BBM Academy: О, Я. По. Тим Аккаунтам Сейчас Секунду?
Эдуард Ильдарханов: Антон, Антон, Крыл?
Anton Sidorov: Здорово.
Эдуард Ильдарханов: Дорога. Как Ты?
Anton Sidorov: Да, все. Гуд, если Не считать
Anton Sidorov: нервотребки на выходных то все, окей?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Меня, есть на свои особенности когда, я?
Anton Sidorov: Дней я понял, я, как уже начинаю привыкать потихеньку. Да, но это?
Эдуард Ильдарханов: Спокойно. Реагируйся У меня?
Anton Sidorov: У меня понимаешь, как бы это, я как бы понимаю, Че Происходит да. И, я тебе горю пишу, как, Что Давай, Если надо там созвонимся, и это подделишься эмоциями. Если Надо просто,
Anton Sidorov: как каятся
Anton Sidorov: у, меня это, тоже ложится как у, тебя наверное все время персонально. Да, и я принимаю на свой счет.
Anton Sidorov: Что
Anton Sidorov: Все, сейчас от меня зависит у меня. Отакой. Вот груз сразу на плечи я. Сижу. Вот. Ну. Пришибленный короче, пытаюсь, что. То, делать,
Anton Sidorov: как это создавать какой то Тоже?
Эдуард Ильдарханов: Ну Прости. Меня я, думаю?
Anton Sidorov: Все нормально. Да, я, жвай?
Эдуард Ильдарханов: Настолько четкий порядок в голове что просто?
Anton Sidorov: Не я?
Эдуард Ильдарханов: Между?
Anton Sidorov: Что на сам деле, все как бы, нормальное, и просто как сказать?
Эдуард Ильдарханов: А созданность не хватает мне я. Наконец,
Эдуард Ильдарханов: у, меня жена уехала сейчас и, меня спокойный стал, до этого до этого у. Меня. Просто?
Anton Sidorov: Она сказала нам, она. Мы, что мышь, сидели втроем?
Эдуард Ильдарханов: Есть?
Anton Sidorov: Сашей. Вчера. Пол, дня назуме?
Эдуард Ильдарханов: Да Она?
Anton Sidorov: Морально. Да, она сказала вы севмучуете и потом, что я до того ставила и, ему сейчас там это можно. Спокойно работать поэтому?
Эдуард Ильдарханов: Да, я наконец, могу сесть сижу занимайся, Вот, Придумал, серебрю все.
Эдуард Ильдарханов: Носом деле вчера эфир. Прошел Очень Хорошо я не знаю, смотрел, то, не, смотрел, но гер?
Anton Sidorov: Конечно, в смысле, а как, мы, во первых мы как, было пытались, это, к нему что, то, сделать к, этому эфиру. Да И Каж, мы. Все смотрели?
Эдуард Ильдарханов: Как тебе?
Anton Sidorov: Вчера был самый лучший по кайфира всех, Который, было, том, что он был как нормально, структурирован там было единств у вас была хорошая, интересная, последовательная беседа. У вас как бы один вопрос? Плавно. Перетекал в. Другой там был единственный, чего переход. В, отрески он был
Anton Sidorov: там, это уже было ближе к. Концу
Anton Sidorov: я. Не помал когда когда, перешли от обсуждения к фармы к я. Не помню какой, вопрос ты, задал тимофею,
Anton Sidorov: Что то, там ты его, спросил и это, Было как бы вообще, как бы, не, в тему и это было не то, чтобы последовательно, знаешь,
Anton Sidorov: переход, от предыдущей темы к новой
Anton Sidorov: капитан да это. Все, было плавно плавно вот вроде за Одно зацепились. Потом. Окей следующий, вопрос он как, Былогично вытекает из вашей, беседы а Тут Опа, и воще на другую тему и как без какого, то, перехода, вот этот, просто как бы, ну единственно, Еще
Anton Sidorov: по, наративу мне бросилась, в глаза как то было сразу, так оп я такое чуто и не понял, как мы, здесь, оказались в этой теме, Понимаешь
Anton Sidorov: А в остальном было было вообще прикольно. Ну. Как, бы не знаем мы там, вопрос создавали там много вопросов, было интересных?
Эдуард Ильдарханов: Я тоже.
Эдуард Ильдарханов: И Тимофей и анатолий очень, Доволен анатолий, ощадрав.
Эдуард Ильдарханов: Очень Круто хочу. Дальше подключаться.
Эдуард Ильдарханов: Смотреть наследственский фильм
Эдуард Ильдарханов: говори моя мечта отправил темно, себе тоже. Так, скажешь вопрос. Много. Друзей Директоров по, массаму которых я Не, внесел дня
Эдуард Ильдарханов: вот где он. Сказал. Что давай введим мне передачу о почелку типа. Будешь. Вести. Типа, эпица
Эдуард Ильдарханов: глоб, то что, у, него, хороший оперы крутой реальный учал. Такое, с, продвинутой, С визионерским взглядом Как и Малатовским?
Эдуард Ильдарханов: На Он понимает что Такое смысл что? Такое академия Смысла Началось офигенную тему?
Anton Sidorov: Он директор. По марк Тиму Да Если. Я, правильно понял уже?
Эдуард Ильдарханов: Да, Он Фарм.
Эдуард Ильдарханов: Наш, Партнер фобиологии в тюрье васильевич?
Anton Sidorov: Я же ее разместил нужно. Главное. Прямо Ее сразу, разместили. Тоже.
Эдуард Ильдарханов: А. Нет конденсферм. Я хочу сых сайт. Если на сайт зайдешь там, у них написана тобиология
Эдуард Ильдарханов: фото. Загороднего с. Команд
Эдуард Ильдарханов: мурашкина ксать онлай Работает.
Эдуард Ильдарханов: Но Мы всех, друг, друга знаем через одного напрямую как?
Anton Sidorov: Я так понял, что рынок тон такой, как достаточно?
Эдуард Ильдарханов: Канал?
Anton Sidorov: Компактный. Да, и все друг. Другу знают?
Эдуард Ильдарханов: Да, но напрямую, либо, через одну реку пожарье сто процентов?
Anton Sidorov: Ну. Че Удобно, Удобно, как, бы, Один такой нетворкинг и все могут, порекомендовать там?
Эдуард Ильдарханов: Конечно, конечно, скажи, пожалуйста, вот, у тебя как, обратнять но то, он, очень закрыт то есть вот так вот с улицы очень сложно попасть туда ноль?
Anton Sidorov: Ну. Понятно, да?
Эдуард Ильдарханов: Но я не так, чтоб, ты позвонил какому директору по марку Могу и, Сказал То
Эдуард Ильдарханов: Вот те продукты о. Сейчас этот самый
Эдуард Ильдарханов: он. Сам тот сказал что, его японца и спросил
Эдуард Ильдарханов: ты не. Узнать кто устал от, этого это внимание я. Устал я. Занимался со мночали то, был
Эдуард Ильдарханов: ну, расскажи как. У, тебя в эт, Впечление. По. Поводу продукта
Эдуард Ильдарханов: как он относится. И Как у тебя, акуда веруют, продукт. На счет?
Эдуард Ильдарханов: Твоя. Щит?
Anton Sidorov: Да, не у меня все нормально, как у нас.
Эдуард Ильдарханов: Я меду по его связи?
Anton Sidorov: А По, его обратной связи ну он много. Че Дал. Интересного в плане прям таких идей продуктовых
Anton Sidorov: там. Прям. Ну. По списку, можно короче выписывать. Вот Прям, про. Ну. Про. Эйти. Например. Я. Остаточно, как записал,
Anton Sidorov: на себе там на подкорку про то, чтобы Врачи, Как нас составляли свои эти кейсы? Негативные, но мы это на сам. Деле уже обсуждали как то, да?
Эдуард Ильдарханов: А когда?
Anton Sidorov: Врачебно ошибке, Но это прям нужно наверное, и, нужно, сделать одним. Из центральных таких
Anton Sidorov: информационных хабов на то есть, у нас. Будет Доктор Скул. Прям. Раздел врачебной ошибки где, анонимизировано можно?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Первых, оставить кейсы во вторых посмотреть, прям сделать, библиотеку этих кейсов
Anton Sidorov: где то домох по разному ти фільтруешь находишь вот. Это, Мне кажется реально, будет, очень прям
Anton Sidorov: круто и ну отличный. Как. Там лит магнит ну реально, если. Такого никто не Делает?
Anton Sidorov: У, Нас, нам, как в руки?
Эдуард Ильдарханов: Никто не делать?
Anton Sidorov: Сделал такой. Каталог врачебных ошибок. Можно прям начать со всяких известных кейсов да. Про, которые, пишут в газетах там всякие громкие, скандалы прочие. Их же много
Anton Sidorov: не не только в россии по всему миру вообще. Это, всегда интересно читать то что, там, ты рассказал. Эту историю. Там, как это там, колена ногу, омпутировали, это вообще ну как бы,
Anton Sidorov: Пепеаспро?
Эдуард Ильдарханов: Этот недавно много сбой Название?
Anton Sidorov: Каждая история она цепляет просто, как, бы своей экстраординарностью. Да. Ты. Ее. Видишь, слушаешь читаешь ладно. Нереально Вроде, да, и как бы это всем сразу понятно, и близко ты приходишь. В больницу тебя, лечит какой чужой, дядька, почему там, те сделать непонятно, Да
Anton Sidorov: И, как бы
Anton Sidorov: это ну. Очень сильно откликается, мне кажется, поэтому вот, это вот эта штука которая точно, как нам сделать вот
Anton Sidorov: ну и. Прочий, вещик то, что, это
Anton Sidorov: тоже ближе наверно к, их разговору вот с
Anton Sidorov: тимофеем. Да как Как. Отношения Как Быстроиться. Между Фармкомпании Еврачами
Anton Sidorov: и то что, нет, какого, то, медиатора, да условного, который бы обучитовал интересы тех, и других. У меня Вот был вопрос на сам деле Тимофея, который до которого жалко не дошли?
Эдуард Ильдарханов: Я уже просто затянулся. Я думаю, что сейчас все вопросы?
Anton Sidorov: Что, то, как вопрос был интересным, я хотел, спросить вот, как, вообще вы сейчас
Anton Sidorov: у. Востока Входящий Поток вот этих продуктов предложений. Там, по всяким методикам лечения по препаратам или вы. Сами делаете какие то, ресерчи да он рассказал? Как, Про то как, они сами. Исследования проводили, когда К. Не пришли с препаратом. Типа. Про Эти, то пробады Да?
Эдуард Ильдарханов: Добрый?
Anton Sidorov: Один для спортсменов И сказали, давайте, мы как, бы проведем исследование сами нормальные. На базе там. Нашего
Anton Sidorov: этого спортивного центра
Anton Sidorov: им Сказали Окей, и Как, вот мне стало сразу, интересно я, после. Это, написал просто а. Вы. Как. Сами то, что то, иницируете с, такой, или вы просто ждете когда, к вам приходят?
Эдуард Ильдарханов: Мало. Кто инциирует. Я тебе, могу. Ответь?
Anton Sidorov: Ну вот то, есть получается так что, у них воперых поток входящий вот, этих. Всяких препаратов там, и там, метод заключения. Он. Как. Большой давай нужно, как, то, фильтровать и однозначно там
Anton Sidorov: медиировать да. То, есть это. Расова. Вторых.
Anton Sidorov: Если, в нас
Anton Sidorov: они сами не иницируют такие, вещи как вот, например, расследования, да там всяких, новых, этих не знаю препаратов там субстанции или еще, чего, То, то, но очевидно, что и
Anton Sidorov: сами. Методики. Леченят стагнируют да. Если, Мы, просто ждем когда какая нибудь, лаборатория, выпустит там молекулу и начнет маркетировать и собственно додвигает до врачей, только так, если доходит, но, это?
Эдуард Ильдарханов: Кандидатский. Город пишут, они, могут поводить следами но большего, конец кандидатских пишут ну так тебя больше обзор а единица?
Anton Sidorov: Доброго?
Эдуард Ильдарханов: Входит исследование, Вот Но как правила. Все Коммерческие Следние заказать.
Anton Sidorov: Вот именно, что они, как уже с какой, то подоплекой делаются.
Эдуард Ильдарханов: Да ну. Одна, из следующих?
Anton Sidorov: Что нужно. Да?
Эдуард Ильдарханов: Отдельный светчик, как раз автобиологии. Вообще нашего проекта
Эдуард Ильдарханов: приникла рес Потому, что, сейчас крупнейшие корпорации свернули бюджеты по клиниковой Сочи Вот Но
Эдуард Ильдарханов: мы фактически обезуем производителей. Производитель на нашей, базе наших на базе наших клиник. И вот, с нашими экспертами. По Клиника Вы ресеща клиника вы решить что, там так понимаешь огромный? Бюджет
Эдуард Ильдарханов: Исследование там, первой, второй, ну, первой, конечно нет вторая, третья четвертая, пада Вот это. Огромный простый потенциал, возможности и потом введения регистров то. Что, делал как, раз анатолий Интересный Проекту,
Эдуард Ильдарханов: когда врачи Заполняю, Там пациентов вот и. Как, с подробно Там про него не рассказал нулю что все это одна из мит которая развития проекта, то есть мы сформируем. Рынок. Всесторонним и мы саем отлично знаем как, он,
Эдуард Ильдарханов: как он, из, как, высчиваться, из каких частин состоит, потому
Эдуард Ильдарханов: это интересные, вопросы да это Я, Думал, о них, и вот в проекте у меня, где он был там
Эдуард Ильдарханов: алиса Еще угода назад написал. По автобеску пожалуйста.
Эдуард Ильдарханов: Даже Там есть, ортобиостор, ну, там Публикация не только протоколов, но их методик Возможности заказать для клиник для книг
Эдуард Ильдарханов: замер.
Эдуард Ильдарханов: Поставьте. Пожалуйста, свет,
Эдуард Ильдарханов: да. Потому, что, мы можем регистрировать меня что там не проблема. Зарегистрировать. Если у тебя, Есть, рынок уже
Эдуард Ильдарханов: ты можешь продал о хочуть. Не только знаешь музыка помощь я мы, туда, не разрабатывал несколько методик, забура,
Эдуард Ильдарханов: столых. Клеток.
Эдуард Ильдарханов: Нет, Для Чертежи Есть я. Их, не, патентовал, правда но страху, очень понра Сколько где.
Эдуард Ильдарханов: Методика. Ну Вот
Эдуард Ильдарханов: я думал, что регистрироваться в свои как. Быть. Продукты разработкой на продукты но. Мне так чтоб не хватило
Эдуард Ильдарханов: ночерчешь, у, меня остался ему, очень понрался до это конфедерации. Такого На Ренке Нет Потом
Эдуард Ильдарханов: когда, мы. Зайдем до этого у меня хватит, на идейно на десяток лет вперед
Эдуард Ильдарханов: дойти до этого доктора.
Эдуард Ильдарханов: Та что так вот,
Эдуард Ильдарханов: восемь, тебе насчет положительно по обратной связь тебе. Понравилось. Мне Лично Понравилось что ему? Зашел, продукт Вот. Он. Видно былограм что, он, загорелся
Эдуард Ильдарханов: что он вловлекси, прям, типа круто он сказал даже. То очень. Круто.
Эдуард Ильдарханов: Вот. Хотя он, такой?
Anton Sidorov: А Ну, про, контент мне. Еще Тоже понравилось тоже как, он, сказал, что Типа лучше, уделать упор на качество а не на количество в этом есть тоже как бы ну, здравый, смысл, и
Anton Sidorov: ну, По поводу того чтобы там теперь реклама была Минимальная да Но здесь, здесь, здесь, надо, понятно, делал, что,
Anton Sidorov: но мне понялось, еще как он решил как вопрос тем как они, там с конкурентами будут тоже толкаться. Да, условно они же там. Мне дни будут
Anton Sidorov: сыр относится. Да, это прикольно.
Эдуард Ильдарханов: Да, Ну, это, здоров это тема такая, ему. Тема. Очень Понравилась я так сидел думаю. Чего. Тем Ему Продолжитель
Эдуард Ильдарханов: мыслить, что, в голову мочу хотим мышь, хотим синергизм хотим, синергизм, вот, и все ближделый принцип ну?
Anton Sidorov: Ну Я, Думаю что, ему, просто по сравнение, наверно с тем что она, работает, каждый, день что для, него уже стало рутино это что, то настолько как, бы новое и интересное Что, да. Ему, ему Прям,
Anton Sidorov: заходит такое потому что это. Для Него, новизна что ты пока неизведанное?
Эдуард Ильдарханов: Ему писать сорок четыре года. Как как установить.
Эдуард Ильдарханов: Может. Быть. Он не согласится, взять блок, Какие то Блоки передач которые он сам будет вести
Эдуард Ильдарханов: гревном в академии, смысл прошу не такой. Крутой. Взгляд, он, будет в нашей команде очень. Полезно киноработки оголошу?
Anton Sidorov: Он когда, он, вызывает хорошее впечление. В том плане что
Anton Sidorov: ну я ожидал. Что, директор по маркетингу фармком, компании будет как бы, там заливать про то, что мы тут
Anton Sidorov: там хотим всему миру помочь. Да, Он, прямо открыто. Каже. Да. Нет, Это, Ну Бабло хотим типа заработать никто Этого типа не скрывает но как бы, вообще абсолютно откровенно. Нормально. И объективно окей, все, после. Таких. Слов мне. Хочется как бы, ему верить да это. Вызывает, сразу уважение. Доверю что. Ты, тут, не, ходишь вокруг до. Около не.
Anton Sidorov: Пыли, в глаза, не наметаешь что вы тут, короче, за мир. Во всем. Мире. Всякие Рекламные слоганы и прочие нет. Как. Открыто говоришь. Что у, вас бизнес вызрабатываете? Деньги? Все
Anton Sidorov: как бы с таким человеком хочется работать однозначно.
Эдуард Ильдарханов: Да, да. Ну. Вот я, думаю что, сейчас, еще пригласи
Эдуард Ильдарханов: он даже сказал я, игра у, меня, один следующих фиров как раз с чеком кто занимается семь глутигами ты
Эдуард Ильдарханов: я. Очень хочу. Посмотреть поштовный сыр.
Эдуард Ильдарханов: Вот. Я. Так понимаю, не тоже, хотят ланчевать, пять продукты,
Эдуард Ильдарханов: ну. Здорово, я. Думаю что, мы правильно идем путем
Эдуард Ильдарханов: может Не, всем, казалось, что моя логика но, мне кажется мы, правильно идем вот
Эдуард Ильдарханов: Я думал, что в среду мы уже. Покажем руководителю, как раз биотехнос А, Вот она
Эдуард Ильдарханов: он Это будет. Первый Наш один из, первых, наших клиентов? Кто был хочешь инвестиг?
Anton Sidorov: Гм?
Эдуард Ильдарханов: Подскажи, давно работаем мне. Нравится. Нушпайте.
Эдуард Ильдарханов: Ну И она. Сама. Очень креативная така.
Эдуард Ильдарханов: Щупкова. Така толкува
Эдуард Ильдарханов: но, она, в тени. Сиби? Не Любит публичности много.
Эдуард Ильдарханов: Проектов кто. Стоить. Забрано в реекта?
Anton Sidorov: Гм Мне надо прикольно дать. Всегда всегда же есть кабунники, такие, сервые кардиналы которые?
Эдуард Ильдарханов: Угу?
Anton Sidorov: Не лицо бренда, а именно, те, кто организуют, управляют, Это всегда интересно.
Anton Sidorov: Вот с точки зрения, даже просто, как бизнес. Устроен Да, из. Внутри. Это вообще прям но, очень интересно всегда. Слушно?
Эдуард Ильдарханов: Она Вот запустила продукт, на шестьдесят пять миллионов тон, один, то краси, один продукт, плюс шестьдесят, пять,
Эдуард Ильдарханов: на это очень. Большой. Я максимально запускал на гранат на двадцать
Эдуард Ильдарханов: на двадцать шесть бланфир ноль тридцать Минут Долларов
Эдуард Ильдарханов: Один, Шестьдесят, пять блокбастером, даже, вот, так то что вложение, говорил Роман, Небачен Брэд, Город
Эдуард Ильдарханов: Пять Миллионов, Три, и, Пять, миллиардов, это попытом
Эдуард Ильдарханов: Девять на Сто салют, на сто пятьдесят, миллион долларов но Должен большой пошел?
Anton Sidorov: Нет, Пять. Миллиардов, Ты, сказал, у тышь?
Эдуард Ильдарханов: Как так, меня зовут?
Anton Sidorov: Миллиона?
Эдуард Ильдарханов: Рублей. На долларах да?
Anton Sidorov: На?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Вот, уже не бренд еще. Два доллара джой наспустил
Эдуард Ильдарханов: А У него рецептурный у него рецептурный. Масмаркет а. У него Рецептурный продукт.
Эдуард Ильдарханов: Ноль шестьдесят. Пять. Миллина. Долларов.
Anton Sidorov: Ну, Рецептурно. Это Типа еще, более впечнитель как, это впечатляющее. Да?
Эдуард Ильдарханов: Ну. То, синя ну конечно, Так, громкий,
Эдуард Ильдарханов: Единственное, что, От, я только для арноль искона для санафана
Эдуард Ильдарханов: Запускать его но там тоже. Они достигли десяти миллиардов ну
Эдуард Ильдарханов: алиса при. Моей Помощи Десять, миллионов сколько получается сто двадцать Миллионов Долларов.
Эдуард Ильдарханов: Бывшие? Бывший раз
Эдуард Ильдарханов: это сто двадцать миллиона долларов да. Ну. Моя, Часть, без этого. Вклада. Была процентрикс общество моего содействия
Эдуард Ильдарханов: Ну Тоже Вот, Такие. Вот интересные, кейсы когда,
Эдуард Ильдарханов: с. Какими, людьми, Такое выпускать?
Anton Sidorov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что мы правильно все делаем. Сейчас К. Соя Серия, очень затянута, что очень, много Паос. Можно выязать к. Это все очень
Эдуард Ильдарханов: следую первую серию смотреть не помню наща о, чем, думаю что еще ну как, вы показали, микроленок, начали показывать чужую структуру он каже а Вот Она чем типа
Эдуард Ильдарханов: ну короче тоже. Вот, жизни, можно давать обратное свящество
Эдуард Ильдарханов: Не удерживает. Внимание. Вот этот сериал пока сильно.
Эдуард Ильдарханов: Нужно сокращать его ему на минуту там. Точно как, ты вы драма добавить ты моца, собак,
Эдуард Ильдарханов: без? Этого? Конечно нам сложно. Будет Надо перестроить. Немжка структуры. Посмотреть Понять что, мы там от работаем но, я, думаю что, она мы завтра но, Я сейчас напишу тоже
Эдуард Ильдарханов: самый.
Эдуард Ильдарханов: Ну. В общем, я доволен. Мне Кажется мы, правильно идем правильным путем вот сейчас. Я тоже, передиту делаю по Сайту. Академии
Эдуард Ильдарханов: требой Сайт Академия чтобы мадрита красиве
Эдуард Ильдарханов: еще, как, бы что. Еще что, Еще что, Еще
Эдуард Ильдарханов: вот? С тобой хочу, Подумать как, запустить шитские твою программу об залог
Эдуард Ильдарханов: потому, что, мы мы так и недалеко не увидем, что у нас один косьмино в бойтного, Конечно,
Эдуард Ильдарханов: не жизнеспособна. Все такимификацию. Это Все отрабатывает механики.
Эдуард Ильдарханов: Я бы очень хотел чтобы, ты сам определил то чтобы, ты, лучший сам
Эдуард Ильдарханов: ты ж сам занимаешься Вообще. Не чем ты там делаешь по этому, кто тебя, в первую очередь следова
Эдуард Ильдарханов: диригировать чтобы запараллерить например там мобилку и, демификацию но совсем точно. Нужно. Было вообще служить
Эдуард Ильдарханов: кого то увлекать А как увлекать,
Эдуард Ильдарханов: только также. Как я провожу такие. Вот эфир Сити.
Эдуард Ильдарханов: Например, я мог там позвонить Там. Этот. Который в березовой, компании тоже создал Айтишную, который с бизнес клуб.
Эдуард Ильдарханов: Большая команда может быть, если мы, и заразили там. Стоимость.
Эдуард Ильдарханов: Минимзация. Врачный, социальный проект.
Эдуард Ильдарханов: Рекламы. Что не разбужена пытала, кого, ну, как, идеи просто
Эдуард Ильдарханов: могли, бы так. Вот алиса нужно, саша, Со Все тем Найду но нам нужно, поставить, периоритет вот я не думаю, что тодичет и как мне выстреть на следующий созвоник Уже ну. Следующий Подкаст, Для, Чего, И, как, подводить, так Скажете так как расскачивать этот рынок
Эдуард Ильдарханов: потому, что, если, я просто будем делать обзоры то, нет а, если, мы что, то приносим даже вот директор по марким он будет Круто потому что, я для себя новую чаклу узнал и увидел е все, возможность
Эдуард Ильдарханов: эту за образователь ценность несет и смысл несет конструкция.
Эдуард Ильдарханов: И я уже думаю, где там пятнадцать, создал все, вчера написал тебя, Молчат
Эдуард Ильдарханов: Я счет, повстарю Вот и с кульми методиками вот тебе тоже.
Эдуард Ильдарханов: Ну что. Ты. Свой, робота лучше знаешь что бы тебе, учас прилететь
Эдуард Ильдарханов: и мы бы, с тобой придумали вот эти первые два. Три программы на нужности программ программа. Это что такое это? Когда мы с тобой? Прогнозируем, планируем шаг, за шагом, развить, какой то рынок
Эдуард Ильдарханов: сформировать для себя, какое то видение, сами себя, и привлечь внимание людей, которые нам нужны
Эдуард Ильдарханов: и, лучше тебя, не знают какой следующие, кто, тебе в первую частной
Эдуард Ильдарханов: усилить всю структуру и мы с тобой я. Тебе накидаю идей потому как, это выставить этот. Уже?
Anton Sidorov: Я ж тебя вроде говорил, как, бы то что, то что, мне нужно то, что, меня сейчас как, бы там горит Да и, как, то выглядит как это уже там подвязать там можешь накидать но, как В первую очередь это люди, которые организовывали как бы уже по факту, работу, с и, командной именно
Anton Sidorov: надость. Масштабируемую. Систему.
Anton Sidorov: Воткис и, агентами?
Эдуард Ильдарханов: Сейчас. Мостаби руемая.
Anton Sidorov: Писал там тебя написал я в этом матермосте там. Это. Есть?
Эдуард Ильдарханов: А я, не был.
Anton Sidorov: Можешь найдешь короче, что там прям есть я. Сформулировал?
Эдуард Ильдарханов: Какой раз, два, три, да, мне, чутка, прям надо кто, раз, два, три, по, парта?
Anton Sidorov: Ураз, пока я показу оно, вторая этот явно там Гемификация.
Anton Sidorov: Знаю.
Эдуард Ильдарханов: Денификация и развлечений,
Эдуард Ильдарханов: так и?
Anton Sidorov: Можно даже так. И мификации. Развлечения в
Anton Sidorov: коммерческих продуктах на. То, есть не, в медиа?
Эдуард Ильдарханов: Чем камерские в. Социальных нам. Надо что, то у нас крутая тема, социальный, продукт.
Эдуард Ильдарханов: Под эту. Тему сама по себе участие в такой продукте для людей является?
Anton Sidorov: Я не в этом смысле, меду Я не знаю как, отправить туда сказать потому что
Anton Sidorov: я, меду чтобы это была гемификация не для создания игр. Да, А для создания продуктов, которые
Anton Sidorov: ну. Чем, то близкие да Но, Это, Не, медиа не развлечения, это образование.
Эдуард Ильдарханов: Да, да?
Anton Sidorov: То есть, ну, наверное, в, образовании что. Ли. Может быть гимификация?
Эдуард Ильдарханов: Какая?
Anton Sidorov: Гимификация. Когда приходят как бы там ну, и Давайте смотреть он часа он в недремнюю Гимификацию. И начинают как притворят что они умеют делать гимификацию. Как Это обычно происходит?
Эдуард Ильдарханов: Есть У меня сайт. Спринга Мы были на стринги на конференции.
Anton Sidorov: Ну Вот, нет вот. Здесь красноя кажется нужны люди. Именно, Из игровой.
Эдуард Ильдарханов: Рим На Муж?
Anton Sidorov: Те, которые и заиспринигали, у них уже глаз замылены они, умеют. Делать но онлайн, образование но
Anton Sidorov: они, умеют делать так как это делают уже все весь рынок понимаешь?
Эдуард Ильдарханов: Понимаешь, твоя задача, прям, настолько четко то что ты лучше, знаешь,
Эдуард Ильдарханов: кто нам нужен механики, и, мэт?
Anton Sidorov: Я не знаю кто, промы нам нужен. То что, ну, я, как. За, российским, Рынком, вот, не стряжу к сожалению Да, И я, правда, если бы я знал кого то, из людей
Anton Sidorov: у меня есть один человек на примете, по крепте да но, он как бы как он просто, владелец студии разработки.
Anton Sidorov: Веб. Три. Приложений. Вот я. В, принципи с не, могу поговорить
Anton Sidorov: вот но. Там. Не знаю Насколько Понравится он в казани костает живет но? Тем Не менее. Да как здесь, у, меня есть, там, один лит?
Эдуард Ильдарханов: У Алисы Есть то что, такое
Эдуард Ильдарханов: она. Меня сегодня рассказал це кино, поиск криптикало три?
Anton Sidorov: Ну. Мне, Кажется, вот этот, меньше всего проблем?
Эдуард Ильдарханов: Это. Нет, не проблема, все.
Эдуард Ильдарханов: Ну. От, веб три?
Anton Sidorov: Где его? Счет?
Эдуард Ильдарханов: Веб. Три это. Час все. Игры создаются на современно веб. Три.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Вот И. Эти. Таполки, понимаешь поэтому но, игровая, механика, Немножко другая. Здесь. Вот профи.
Anton Sidorov: Салют?
Эдуард Ильдарханов: Не то?
Anton Sidorov: Там. Там казино Обычное, которое, как, бы рассчитано на то чтобы, вот и, сидел и как это, как баран на кнопку. Нажимал Яковы Деньги? Зарабатывал тоже? Ну, С, Камеры
Anton Sidorov: нам немножко. Не то нужно?
Эдуард Ильдарханов: Нуга?
Anton Sidorov: Я
Anton Sidorov: про людей, которые профессионально разрабатывают. Именно. Да, вот игры. Я не знаю честно то есть, вот, у меня, нет. У меня. Человек, который занимается?
Эдуард Ильдарханов: Ну то, есть игры что, нам нужно именно. Архитектуры игры. Математику игры, сложить, или, логику, игры, сложи или, туди?
Anton Sidorov: Что и другое. Они не живут они, Не Живут по раздельности они это, как, в участие ну я говорю. Нужен какой то эксперт. Вот из этого. Рынка. Да, я не знаю как, у него есть нам какое то название
Anton Sidorov: а?
Эдуард Ильдарханов: Да, Вот как?
Anton Sidorov: Я попробую найти, ладно. Я, это.
Эдуард Ильдарханов: Давай, поспроша. Меня?
Anton Sidorov: У меня есть девочка еще знакома. Из Гем. Дело Она Дизайнер Я. Могу у нее спросить как такие?
Эдуард Ильдарханов: Кэнди, Велопмент, Точно, Кэнди Велпмен Гинди Волкнет,
Эдуард Ильдарханов: Блин, Это. Кому тут надо из этой дойти сферы закинуть, они. Сто. Процентов друг друга, тоже все знал там.
Эдуард Ильдарханов: Да.
Anton Sidorov: Сто процентов знают потом, что она, как, бы близка и там Много где пересекаются люди, потому что разработчики, там ходят оттуда сюда и Это нормально.
Anton Sidorov: Вот, но мне хочется именный человек который, разбирается, вот?
Эдуард Ильдарханов: Но это очень нам нужно прям, потому что это прям вот зем горит я бы так, сказав?
Anton Sidorov: Одна из таких вещей которая вот, сейчас,
Anton Sidorov: ну, как бы скажем Так, Сдерживает, пока, разработку, на. Приложения. На Полную катушку потому, что это кор. Функция. Это Ключевая Вещь которая как бы, очень сильно может поменять вообще весело дизайн тому что,
Anton Sidorov: ну там, все остальное Это ну Фигня вопрос На Самом деле там разработать Я сейчас Закончу. Когда вот, с академии да Там, С Основными, сущностями я уже перейду к вот, сущностям этих уроков,
Anton Sidorov: начислением, всем, от этим, и так далее. После Это уже можно будет запускать разработку Мобилки, А Когда?
Эдуард Ильдарханов: Ну основною функцию мы ты уже. С. Тобой разработали базада
Эдуард Ильдарханов: мы. Основном. Часть. Уже. Логику. На Сам деле там только. Посчитать, осталось.
Эдуард Ильдарханов: Ну. И конечно, нюансы, делал, нюансы, понятно что связатель.
Anton Sidorov: Да, она. Как бы разработана, но она пока непроверенна.
Эдуард Ильдарханов: Никинетка?
Anton Sidorov: Она будет работать да вообще, и будет ли она работе будет ли она ощущаться как игра?
Эдуард Ильдарханов: Просто как?
Anton Sidorov: Ну Окей Очередная, Там, обучалка, где тебе, как дают, очки да Вот вот? Этого, бы Не хотелось.
Эдуард Ильдарханов: Да Ты, хочешь согласти?
Anton Sidorov: Что то, такого?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Вот, только через обучение слушай. Только через обучение только через. Твой Вот. Тебе, нужно запустить Как архитектора и чтобы люди тебя начали видеть.
Эдуард Ильдарханов: Найдите на телевидеть, то, что, ты делаешь Что Так а, Ты сможешь привлечить?
Anton Sidorov: Посмотреть. Окей. Я, Готов, как бы тебя, послушать тому что для, меня это просто шаг в неизвестность да и я, не знаю как, здесь правильно ты больше человек. Маркетинг.
Anton Sidorov: Потому, что, я, говорю, у меня, там глава как, бы забита да больше, част вот разработка. Я от. Сажу с утра за компьютер и, открываю это наши продукты и, начинаю над ними разрабатывать у. Меня. Мысли как бы Не ухозят, сто что, бы там найти человека на подказ знаешь там, у меня, про это
Anton Sidorov: у меня. Сюда как мозги. Не уходят вообще мне, сложно переключиться. На эту тему и?
Эдуард Ильдарханов: Я понимаете, а я просто. А мне же нужно понять кого, тебе нужно чтоб мне прямо чтоб, продюсера поставить задачу ну придумать, тему которая, бы стала интересной
Эдуард Ильдарханов: просто, так пригласить на подкаст это пригласить на подкаст а, нам. Же нужно повалечь нам. Же нужно расскачать. Нам же нужно так, чтобы люди, захотели прийти, как просто увидели круто и отче, то делаю, социальное, то что, то. Такое уважно не, просто какую, точередной тапол эту соранного игру
Эдуард Ильдарханов: я причастник, какому то большому делу вот тогда он начинает для него это становиться. Ценностью. Мы. Должны цены заразиться. Зерно. Цены, футбол,
Эдуард Ильдарханов: и для нас этого двигатель. Прогресса Двигатель основном. По этому, для того чтобы продюсер, работал норись или саша Поставить Задачу Кого найти прошерстить? Вот эти все блогера, кого то, где они сидят вообще, все?
Эдуард Ильдарханов: Ну? Какие, То отдельные, нам сидят, и не знаю,
Эдуард Ильдарханов: по лесу никто не сидить. Там. И также и я не сижу ник чем не пойдет. Я ничем, не, пользуются никакими там приложениями. Серенками и всяких. Рим.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Вот. Как. У, нас такого размышение особенности, Такие, есть,
Эдуард Ильдарханов: а Как вот, эти вот мне. Прямо. Нужно. Портреты кто это прям. Это. Продукты или, это разработный владельц компании или, это, прямо те кто генераторы, и, детей там или это, Просто разработчики технические
Эдуард Ильдарханов: или это, Как его. Дефицировать прям нужно? Четкое
Эдуард Ильдарханов: портрета? Понятно когда У нас совершенно четко мы, сможем у них выстрелить и предложить им тему которым Они, не судовольщини скажите. Антону. Спасибо Что, мне пригласи еще писань при кучу людей Вот какая у. Нас задача стоит.
Эдуард Ильдарханов: Не. Просто попездеть не отчем а именно, вовлечь идеи, в то, что именно станет интересно
Эдуард Ильдарханов: вирусом как. Я назвал вирус вирус бизовый? Вирус?
Эдуард Ильдарханов: Носитель, Бирюзовый Вирус, как. Я, забыт, человек.
Anton Sidorov: Майн, Вирус.
Anton Sidorov: Так, Ладно, я Подумаю окей я Оце. Услышал, да я тебя. Написал, говорю, одну, там тему ну вот про гендев Я туда. Еще поспрашиваю да?
Эдуард Ильдарханов: О, это просто! Ты. Головосе. Не, сбей, просто хотя, бы именно мы найдем это
Эдуард Ильдарханов: но. А тебя, именно кто конкретный так, значит триста эндеск.
Anton Sidorov: Слушай, погоди, А дай, ка, еще ты сказал я еще, То зацепился про ты говоришь переди про Платформ то Так это покажу, как ну Как Мои, макеты у. Меня может, уже, чтобы, ты, лишь, не работа тоже не делать?
Эдуард Ильдарханов: Новое, новые?
Anton Sidorov: Я же тут, как бы По структуре. По текущей которая есть в докторскуле?
Эдуард Ильдарханов: Открыть, как раз я всего изучаю, смотрю?
Anton Sidorov: Нет, Ты, Там, смори главное. Вот. Ты. Смотри Она, опер сделан, криво, это мы сделали Просто. Наскоряк меня вот Попросили А не Сашей сделать
Anton Sidorov: что, чтобы заглушка була Чтоб ты ее там, мог кому показать прислать, да но это? Не Финальная Версия, Во первых ну Как, бы окей я здесь не буду оставаться но смысл, здесь в чем, здесь как бы, вот это вот как бы, главное во первых. Да. Как, я ее вижу и она, во первых уже. Говорит. О том что это для двух,
Anton Sidorov: ключевых, направлений да если ты врач то ты можешь идти Там смотреть эфир да На Доктор, скул И Соответственно Как, На, докторскул если ты партнер. То Ты. Можешь там, стать, партнером. Да,
Anton Sidorov: то здесь. У тебя уже есть, как бразвилка Там куда идти?
Эдуард Ильдарханов: Алиса?
Anton Sidorov: Медицинский?
Эдуард Ильдарханов: Сайт. Один?
Anton Sidorov: Ну, Этого, сюда, же бы где?
Эдуард Ильдарханов: Вот, это.
Anton Sidorov: Там Дальше есть выбор, как его. Здесь. Вот форме. Ты. Выбираешь кто, ты, его там эксперт врач. Вот? Врач Эксперта. Там клиника, медкомпания. Фармкомпания?
Эдуард Ильдарханов: Ну смотри у Нас, фронтовая часть. Для врача это. Доктор Точка ску вот фронт. Для Врача. Это Доктор. Точка, Ску,
Эдуард Ильдарханов: фронт для эксперта и для партнера. Это Академия, Академия, Амбасадора Эксперт да. Это, академия
Эдуард Ильдарханов: Вот И Плюс Для наших членных команды. Тоже Потенциальны как лицо того, куда мы увлекаем новый день
Эдуард Ильдарханов: че за, проект, ну, словно, чем занимаемся? Да,
Эдуард Ильдарханов: поэтому? Врачи как таковы. В, академию ну, там, мы, разместим информацию. Конечно, всеобще. Там. Если врач все таки зашел туда как, то,
Эдуард Ильдарханов: или хочет, там развиваться туда, но мы, должны, понять, что сайт Академии. Вот это
Эдуард Ильдарханов: когда мы, это, разбираемся начали аудитории если много,
Эдуард Ильдарханов: и поэтому нам приходится потоварировать, это для тебя. Это для тебя, это для тебя и
Эдуард Ильдарханов: и для нас. Идеальная возможность счастли протестировать, платформа и запустить ее бешевую так скажем Вот. Потому?
Anton Sidorov: Смотри да, я понял как, бы где, но,
Anton Sidorov: в моей голове картина была немножко другая да. То. Что, мы делаем
Anton Sidorov: платформу, докторскую и новую версию это маркет плэйс Больше. А. Где?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Они не расходятся по разным сторонам эксперты. Врачи, и партнеры?
Anton Sidorov: Фармкомпании, а собираются в одном месте на одной площадке.
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Поэтому я, вот, например, не вижу так, чтобы у нас врачи были на доктор точка Скул. А Партнеры были на Академию. Точку. Доктор?
Эдуард Ильдарханов: В чем логика почему? Чем академия создает школа?
Anton Sidorov: Окей. Ну, Давай, я, тебе?
Эдуард Ильдарханов: Семено. Покажи?
Anton Sidorov: Смори, Я понял твою идею то я понял твою идею здесь. Противоречий. Нет, Я просто Я хочу показать. Как?
Эдуард Ильдарханов: Как я это сейчас увидел. Да, Смотри?
Anton Sidorov: Я. Просто. Вот у нас здесь есть. Вот эфиры. Да, Эфиры. Это необязательно. Эфиры. Мы потом их переменуем просто, можем в мероприятия, потому что здесь могут быть
Anton Sidorov: мероприятие. Офлайн может быть, единичное, события может. Быть Крупные, события, типа, конгресса?
Эдуард Ильдарханов: Не все земля?
Anton Sidorov: Будут отображаться в одной единой ленте?
Эдуард Ильдарханов: Ну смотри Есть, Ли, у, тебя будет сто событи ну вот у нас было? Они Же не влиньте будет.
Anton Sidorov: В ленте они. Будут Главных фильтровать правильно для, того как, ну что. Ты. Хочешь, отображать, вот смотри
Anton Sidorov: например. У. Нас, есть Здесь эксперты, Да, и соответственно. Вот В нас есть раздел. Все, эксперта. То есть это все Каждый эксперт. Это естественно, отдельная, сущности, Да, У нас есть подкаст Кто Стоит за брендом это Вот Отдельный проект как, Раз и, он кто же включает, в себя вот Несколько Уже там, каких, то эфиров, да прошедших или будущих запланированных.
Anton Sidorov: Вот, и ты собственно можешь этом выбрать свой пусть. Там эксперт партнер для. Этого мы, можем сделать. Вот прям разные как, раз формы да суть это. Не меня.
Anton Sidorov: И смотри. Значит. У, нас, есть, вот, раздел. Например. Эксперты а, Это тоже новый раздел который, как, распоет в, котором я сейчас разработке где. Есть.
Anton Sidorov: Список людей ну. С головкой мы там отработаем. Да Здесь можно утыскать там. Я не знаю там найти там соколову анну да. Или, можно, искать по проекту например ортобиология раз. И, Вышли, все кто задействен в орто биологии там
Anton Sidorov: страхов, там, гаев и. Так. Далее, да
Anton Sidorov: или там другой. Проект, например здесь будет, здесь, будет проект. Там.
Anton Sidorov: Кто стоит, за брендом Выбрал Здесь там ильдарханов
Anton Sidorov: Тот Анатолий да как Мы Фамилии Не Помню, и так далее,
Anton Sidorov: и вот. У тебя. Есть есть собственная форма. Как, раз да у. Каждого естествен эксперта есть своя отдельная, от такая страничка да вот анна. Соколова. Где Она Участвует, Вот, Она, в такой, то школе везет такую то программу вот у. Нее вот те. Самые Школы которые Ты говоришь вот они все, здесь есть. Вот Она участвовала в этом подкасте.
Anton Sidorov: Вот у нее есть эфиры, будущее, прошедшие
Anton Sidorov: а вот по ним можно листь пройти вот. Можно Прям Пойти на конкретный выпуск. Ты. Прямо переходишь на конкретный выпуск
Anton Sidorov: его смотришь.
Anton Sidorov: И Вот, есть. Раздел называется, Проекты.
Anton Sidorov: Здесь Уже Вот они Пошли школа такая то там?
Эдуард Ильдарханов: Пожалуйста?
Anton Sidorov: Блогер.
Эдуард Ильдарханов: Антон Можно, Вопрос Скажи, пожалуйста, А, на, сайте, доктор точка. Ску Что Будет.
Anton Sidorov: А вот это, и будет доктор. Точка скул.
Эдуард Ильдарханов: Сайт Академик Где?
Anton Sidorov: Это он и, есть это одно и, то же я. Предлагаю их не разделять еще раз.
Anton Sidorov: На мой взгляд это еще. Раз Одна большая платформа которая, объединяет все эти сущности она, объединяет
Anton Sidorov: проекты она, Объединяет школы?
Эдуард Ильдарханов: Не фотография.
Anton Sidorov: Мероприятие.
Anton Sidorov: Эфиры экспертов. Почему? Потому что, у тебя? Эксперт он? Может быть одновременно врачом
Anton Sidorov: он. Может Ходить на вебинары врачебные которые проводит Доктор Скул. Он. Может Прийти на мероприятие по ортобиологии который будет в, две тысячи двадцать седьмом году он. Может. Захотеть. Стать. Экспертом. Он. Может пойти учиться на ортобиолога он может прийти к тебе на подкаст?
Эдуард Ильдарханов: Игра Мозко, Антон Я.
Эдуард Ильдарханов: Моя, идея какая. Была разделить потоки есть
Эдуард Ильдарханов: те? Кто, просто хотел хочет учиться потому, что мы, например, продукт. И нам нужно сократить путь, от
Эдуард Ильдарханов: его узнаванием до его употребления.
Эдуард Ильдарханов: И поэтому я думал, о том что, на сайте доктор точка будут увлековаться зоничные проекты, которые
Эдуард Ильдарханов: разворачиваются в Мобилке как таргетные. Вот, Не я кардиолог, мне Там. Ваш Тартун нагно, нужна, и, у меня просто
Эдуард Ильдарханов: выборка подходит под меня
Эдуард Ильдарханов: и Я у меня, ваша там, академия. Там еще счета мне не интересно побачим эксперты. Еще Кто то там ну?
Эдуард Ильдарханов: Мне. Вот, надо конкретно. Вот сейчас, Вот мне интересного. Я хочу сделать
Эдуард Ильдарханов: или вот этих школах конкретные. Которые, для меня актуальны
Эдуард Ильдарханов: кардиология она. Смежная, там, кардиологии, и ревматологии. Там.
Эдуард Ильдарханов: Терапия. Например и, в каждую, специальность она соприкасается, меж собой
Эдуард Ильдарханов: какой то другой, и тогда когда мы рассматрием нашу, цю. Аудиторию с. Точки зрения
Эдуард Ильдарханов: ее восприятие а. Что. Бы Я хотел когда сайт,
Эдуард Ильдарханов: доктор скул Если он, мы его, превратим, я еще думал, так, чтобы попросить взаимость. Даже Думал радиу сделать на сайте. Доктор Скул и Академия Радио Медицинской ради которая, мне тоже в свободный рынок
Эдуард Ильдарханов: вообще Вот как способ, коммуникации поэтому аутсайд академии это, тот продукт который, формирует, такие школы который, то есть,
Эдуард Ильдарханов: как, те, сказать если, будет, это Коробку, есть коробка, а в ней есть несколько коробок и,
Эдуард Ильдарханов: самая академия Она. Дает Ценность в том что она позволяет, как рассоздавать
Эдуард Ильдарханов: нам большие проекты Типа. Ортобио скул, внутри
Эдуард Ильдарханов: но, мы. Должны на Сайте академии Показывать и обучать как, мы. Создаем такие, школы
Эдуард Ильдарханов: и вывлекает людей в другой продукт о том что, мы говорим и партнеров в, том что здесь вы, сможете самореализоваться Как эксперты как там, еще кто то, но, создавать свои проекты своей школы внутри уже
Эдуард Ильдарханов: которые будут опубликоваться на докторскую во, докторскую это. Уже Маркет плейс маркет плейс Не Курсов, А, Школ школ, проектов
Эдуард Ильдарханов: и который позволяет тебе адаптивно подойти к тебе Ну, То есть Если, я, там травматолог то горяет, ли, я. Завтра пойду буду учиться? Не? Знаю на гинеколога но я, могу выучить на онколога чтоб стать онкоортопедом, да
Эдуард Ильдарханов: специализироважно онкологических Вболевания когда мне. Будут. Специализированы блогеры адаптиваны, под, мои, Знания ну под. Мои, потребности
Эдуард Ильдарханов: вот в, ряд, ли там чай будут кардиненными менять свою вообще на триста шестьдесят градусов профессию
Эдуард Ильдарханов: поэтому докторскую это маркет, плейс. Академия, Это. Маркет Плейс Создания. Таких Школ
Эдуард Ильдарханов: это разного. Уровня проекта потому что в доктор, скул я уже создавал проекты я понял, что, если ты хочешь дальше двигаться и расти то, тебе нужно не обучать не просто врачей а, тебе нужно обучать Как Создавать
Эдуард Ильдарханов: такие. Проекты и школы и, если, мы процеляем свою экосистему для создания таких продуктов как, ортобил, скул, это. Юник Определьный Юнит
Эдуард Ильдарханов: Это. Рынке Да. Скул Это, рынке фактические. Да, мы Оптиляемся не. Раскул ты Мне Слышат
Эдуард Ильдарханов: это фактически мы Опреляем Границу Рынков Определенный,
Эдуард Ильдарханов: и поэтому Если Ты посмотришь Там, у, меня доменах. Вот у этих.
Эдуард Ильдарханов: У меня было много поместь ты удалял. Ура Скул?
Anton Sidorov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Это И есть рынки,
Эдуард Ильдарханов: Это Зонтичные, Рынки, зонтичные бренды, под егидой доктор. Со Когда я, понял. Что домен скуу, будет очень настребну. Я первый кто, создал вообще в этой всей системе скул, проект
Эдуард Ильдарханов: и, после меня уже появилось гинус кутеры как это, хуйня вот, это всякая шляпа но, они все ну местечкова. Это все. Проект
Эдуард Ильдарханов: а если. Ты. Хочешь выизти на международный уровень туа
Эдуард Ильдарханов: создавая такие проекты как зонченка Курс но. Этот там Травма скул, не важно что. У, Тебя, внутри идет но внешние. Адаптированные. Под. Конкретную, целевой аудитории кардиологическую эндоску
Эдуард Ильдарханов: ну много их каждой это рынке это Фактические. Огромные Рынки которые могут соприказаться, друг с другом
Эдуард Ильдарханов: между собой пересекаться например реабилитация пересекается, С, Этим. Ревматологий пересекается стоматологией там, физиотерапией, то это, это, это и у нас образуются конгломераты рынков
Эдуард Ильдарханов: а Партнеры, Инвестор Интересные. Почему, Интересны, Будем. Мы? Потому, что? Мы управляем не просто отдельными проектами, или мы управляем конгломератами рынком
Эдуард Ильдарханов: с группами рынков соприкасающий меж собой, и
Эдуард Ильдарханов: Вот эта Самая. Большая ценность, для, крупнейших корпораций Когда ты. Идешь кока, колу Если, ты. Очень Маленький то ты наха не нужен, не интересен ты становишься
Эдуард Ильдарханов: а если, ты, способен, управлять или формировать, создавать, не просто рынки а, конгломераты рынков то и, при этом управлять этими базами данных с аудитори то. Вот твоя ценность И поэтому, почему я не хочу идти в битуси Сегмент потому, что это всю геморой
Эдуард Ильдарханов: большие. Компании большие, корпорации это, Большие прозрачные, понятные, компонентные, деньги, совершенно законные, и не надо геморойц, чем создавать цены.
Эдуард Ильдарханов: Вот поэтому, доктор Скул это ты. Совершенно правильно Сказал что, это маркет плейс Но Маркет плейс Уже Конкретно для целевой аудитории а. Академия это. Проект по созданию таких школ мы внутри. Уже мы, как цены, создаем,
Эдуард Ильдарханов: мы дальше не будем. Уже Мы отработаем с собой одну две школы вот этот ортобио реал ну механику. Механику внутри от. Работаем, создадим эко систему. Инструмента.
Эдуард Ильдарханов: Дальше. Уже Оно должно само себя. Начать, создавать То есть, тогда, когда мы нам только
Эдуард Ильдарханов: в Топку докидывают дров, Поэтому Академия специализируется на более верхний уровнях, развития
Эдуард Ильдарханов: взаимодействие. С клиниками взаимодействие С сетью клиник помощь там формирование продаж рынков там. Не. Знаю Помощи в создании. Школ. Целых. Там. Групп рынков да. Вот. Что Такое академия
Эдуард Ильдарханов: И, тогда мы понимаем почему, мы отделяем одно один. Пирог. От другого Вот. Теперь. Я тебе вот рассказал свою мысль как, тебя она дай обратной, себе. Пожалуйста?
Anton Sidorov: Ну. Я Если, честно не вижу, противоречие то кроме, того, что как бы, нужно всегда, в каждом в каждой словно встречи с Партнерами. Как бы понимать, о чем ты говоришь О том сайте или другом, сайте и на мой взгляд. Это Просто будет путать, людей. Вот и все. Я не Вижу
Anton Sidorov: причины, почему доктор скул не может, собственно, разрастись вот до такого масштаба
Anton Sidorov: не. Вижу да. Смори, Как, бы то, что ты говоришь как бы, громозка но Это вопрос. Просто, как бы грамотно, юкс, дизайн, да как. Мы, Это, все дело разместим смори еще раз, То есть, вот весь могут быть я. Сейчас. Просто показываю я тогда я ничем понимаю что я делаю, я. Делаю. Как новую версию доктор скул
Anton Sidorov: или, я, делаю академию доктор скул, Но Тогда. Нужно и параллельно запускать разработку доктор скул. Отдельно еще. Потому, что. Это Если это отдельный, сайт, это отдельное приложение?
Эдуард Ильдарханов: Смотреть?
Anton Sidorov: Смысл, как бы не в том что?
Эдуард Ильдарханов: Академик?
Anton Sidorov: Но я, вижу?
Эдуард Ильдарханов: Лицевая сторона только. Это обертка?
Anton Sidorov: Но я вижу, что у них сущность. Это. Одина?
Эдуард Ильдарханов: Одиннадцатый?
Anton Sidorov: Горю. Что?
Эдуард Ильдарханов: Эко, Система Ты. С тобой обговорим? Об этом и, том, Же, просто. Разными словами. Но если ты, на примет зайдешь дуалингова
Эдуард Ильдарханов: доллинга Это Докторскую. И там открываешь Сверху там языки выбор языков.
Эдуард Ильдарханов: Шахматы Математика Там, и, выбор языков, ну в верхня уже. Структура. Немножко отличается. Да, И я, как потребитель. Я не хочу создать свою школу там на двоинку я. Хочу выучить конкретный язык там или шахматы или, математику или. Что, там случается
Эдуард Ильдарханов: я? Не знаю как вы, персии, ни разу, не Смотрел Но Условный отец так говорю поэтому
Эдуард Ильдарханов: для меня это понятно, Но когда я разговарию с партнерами
Эдуард Ильдарханов: нахрена Мне, в дуалингва Трансляция, Кто Стоит, за брендом
Эдуард Ильдарханов: вообще зачем она, мне там нужна и партнеры тоже мне так там. Лидеры скажут чем а зачем, ты врачам это транслируешь ну как бы
Эдуард Ильдарханов: хочешь транслируй, конечно все мне кажется. Если, Мы, то, есть, что такое академия? Топчек? Это Тот же самый доктор Скул. Просто Фронт немножко отличается, адаптирован, и. Ну, как, бы да? Чем, то чуть чуть отличается ли а, он,
Эдуард Ильдарханов: база, данных, И. Вся. Структура единая ну как бы как монолитная понятно Что, она, микросервисная, но как, единая структура. Но в моем понимании Академия, она просто, то же самое просто под другим углом то. Есть тугда ты смотришь
Эдуард Ильдарханов: как, це, сказать но на монету вот с одной стороны да, Нато Эта, же монета доктор, Скул но, я с, одной стороны смотрю что здесь, орел, а здесь, решка
Эдуард Ильдарханов: и мы, друг другу показываем, ее, ну, и. Как То, есть одна и то, же сущность одни, и те же сущности, но дизайн
Эдуард Ильдарханов: адаптирован под одной и под другое. Ну Как, бы мы, разделяем эти блоки потому, что, например, в подкастах мы, можем говорить о рекламе да, там, о препрато, каких, то
Эдуард Ильдарханов: и для комплаяенца. Для компантных компаний очень. Важно. Что У тебя на сайте отсутствуют какие то, прям, явные, рекламы или контент, что То, что может
Эдуард Ильдарханов: сбивать столгу, и провоцир ну. Прям, явно,
Эдуард Ильдарханов: как, бы, Или, то, что непренозначно, для, пациентов или что не для врачей то на прямую может быть
Эдуард Ильдарханов: контент который, напрямой для врачи зачем. Он Там наличные рекламный? Шум и вообще, информационный шум поэтому сейчас, Чтобы нам удержать внимание, мы с одной стороны должны упростить как. Ты. Правильно. Говоришь с юай дизайн. Но адаптированный Под? Конкретную. Цю аудиторию,
Эдуард Ильдарханов: может быть, мы с тобой, мне, как свободна, Мы том же потому, что сайты и платформа одна и та, же абсолютно ты, правильно говоришь докторскую. Но именно фронтовая часть она будет отличаться одна от другой.
Эдуард Ильдарханов: Вот. Я. Это вижу так. Потому, что, там На Фронтовой. Части академия мы. Можем там разбирать анансировать рынки И, разбирать то что у нас, создается новые. Проект анонсировать, его, что, не знаю там мы
Эдуард Ильдарханов: включи велицензию, такую То новости, посты публиковать, которые красаются. Вот конкретно экспертов. Что там,
Эдуард Ильдарханов: что мы создаем? Новую школу она сиру Что. Она, еще, не создана а доктор скул Это уже финальный. Это уже фактический отработает то Академия. Така лаборатория которой мы создаем проекты а, Доктор Скул Это. Уже
Эдуард Ильдарханов: Продукты готовые к употреблению. Вот Вот так Академия это Производственная фабрика
Эдуард Ильдарханов: доктор скул, Это Уже. Конкретные витрины это супермаркет В котором, есть, уже оформлены продукты внутри вот в чем. Вот, Про Аллилуи. Спасибо С Юшном чтоб Там Стало Объяснить это
Эдуард Ильдарханов: понял о, чем, разництва
Эдуард Ильдарханов: академия Место. Где мы, создаем, продукты а?
Anton Sidorov: На разница. Я понял, Да, я.
Эдуард Ильдарханов: То есть, структура единая все тоже ты. Прямо. Все. Правильно делаешь это единая, структу Просто фронт
Эдуард Ильдарханов: ты. Вот Тогда. Мне сказал, что такое фронт? Вот это. Вот это вот это. Вот это, Это мы. Можем это на это на это, И это круто то, что мы можем в рамках одного проекта? Ну Одного? Доктор, скулы нам. Мне. Нужно плодить
Эдуард Ильдарханов: а там, создали мой ортопеоского рынок но он сорно будет управляться. Докторскую. Это Единая как, бы архитектура под каким, доменом будет там зонтичным тож другой вокал,
Эдуард Ильдарханов: но потому что, он адаптирован от, конкретно це аудитории. Нужна Твоя, академия Твой, докторскул ну конкретно. Он. Понимает, что такое то, биолог брати, ему или ревматолога нахлини, какая академия, доктор скул О чем там речь, и будет скул. Понятно. Это там, конкретные люди, которых я знаю
Эдуард Ильдарханов: вот. Там я, приду туда и буду слушать их?
Anton Sidorov: Ну окей смотри ну Давай, то, да, вот, так, спрошу, вот, у нас, вот. Есть сайт. Доктор. Скул да текущую. Версию. У. Меня есть раздел. Называется, проекты
Anton Sidorov: так.
Anton Sidorov: Вот на, новую, версии, ты, такой же раздел. Будет.
Эдуард Ильдарханов: Нет?
Anton Sidorov: Чему?
Эдуард Ильдарханов: Тому, что вместо проектов будут ни проекты о. Школа то Есть, Докторскую превратился В маркет плэйс
Эдуард Ильдарханов: да Это Будет. Маркет. Плэйс, Это есть грубуя представь, что ты любую спецзатель. Дозовит?
Anton Sidorov: Травматолог. Ортопед?
Эдуард Ильдарханов: Травматолог. Ортопель значит, Я. Вам. Подозреваю вот смежная. Специальность которая к, тебе подходит это хирургия
Эдуард Ильдарханов: неохирургия. Это Реабилитация ревматология, Спортивная медицина.
Эдуард Ильдарханов: Не знаю, чего. Еще. Там, ну, для некоторых. Онкологий.
Эдуард Ильдарханов: Кто, Занимается прикладным вещами онкологическим, заболеванием костей
Эдуард Ильдарханов: да ну вот вот тебе получается. Зачем, тебе на сайте Доктор скул видеть проект глиникологии.
Эдуард Ильдарханов: Ну. То, есть три, один, раз?
Anton Sidorov: Подожди. Ну. Хорошо, а. Если Гинеколог зайдет и он не, увидит, там гинекологии куда он пойдет?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, Вот У нас. В мигра механик. Писать. Что, ты. В мобилке
Эдуард Ильдарханов: а ты, Зарегистривался? Ты, Там фамилии ночься внес ее специальное симпсон
Эдуард Ильдарханов: И, под эту специальность тебе предлагается выбор смежных специальностей которые, тебе система будет предлагать рассматривать, контент релсы, вебинары там, школы, и курсы, еще что, либо адаптированные подоть
Эдуард Ильдарханов: ну то есть? Под, тебя вот ты травматолог. И
Эдуард Ильдарханов: тебе. Подходит контент, под адаптивный, адаптивный контент под. Твое задачи. Нибудь Там
Эдуард Ильдарханов: внимание твое Съедать там онкология там еще что, нибудь там не знаю инфекционной болезни которые празетология какая нибудь,
Эдуард Ильдарханов: радиология там не знаю усом тебе.
Эдуард Ильдарханов: Ну то есть Доктор скл Должен Стать такой,
Эдуард Ильдарханов: Средний уровень среднего уровня маркет плейсинг где внутри ты как цареватория сразу идентифицируешься. И
Эдуард Ильдарханов: воспринимаешься системой и понимают она тебе. Предлагают обсленной сразу смежные специальности. Помощь там тот же там курс по ортобиологии он смежен с. Чем стронтологии С, Хирургией, Там, с, нейрохирургией там, с восстановителями, И спортивными, медициными.
Эдуард Ильдарханов: С реабилитация и портреты пациентов. Они будут пересекать
Эдуард Ильдарханов: пациенты курсы. То есть. Линейно и вертикально. Они будут собираться из этого конструктора поэтому
Эдуард Ильдарханов: сам, Доктор скул или мобилка или еще что либо, когда ты, отскачиваешь доктор скул там не будет. Того Что тебе не нужно,
Эдуард Ильдарханов: и чтобы не уводить твое внимание вот то что мы, ксать с бондарем Разговаривали,
Эдуард Ильдарханов: он, Сказал что это бездействие, все это чуть, чтобы
Эдуард Ильдарханов: возникает какой. Триггер. Маленький. Позвонил кто ты Еще что, то спыло и все, твого внимания выдвиче Коло. У вас
Эдуард Ильдарханов: неудержать.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому, моя наша задача, с тобой это как раз докторскую превратить такой адаптивный маркет плейс По, как раз таких круп рынков то есть,
Эдуард Ильдарханов: как сказать как кластеры, вот, кластер, Кластер, Кластер Это. Смежные Рымки да
Эдуард Ильдарханов: внутри. И Кластера, Мы Можем. Сномывать там тысячу рынков услуг для себя но или Партнера Но мы, формируем оприлюдный кластер, который соответствует конкретно свою аудиторию. Если в академии нашей аудитория, это
Эдуард Ильдарханов: лицо, принимающие решение крупный бизнес, или там крупные эксперты. Да, или владельца клиникой.
Эдуард Ильдарханов: То зачем им меддивлять в Докторскую
Эдуард Ильдарханов: Мы. В академии Создаем для них фронт который будет для них по лезен который?
Anton Sidorov: Слушай, Не Ну, мы, просто, повернули на сто восемьдесят градусов у нас абсолютно. Другая была позиция абсолютно Другая Была Позиция они идут на доктор Скул потому, что, на Доктор Скуле есть огромное количество врачей. За Чего внимание? Они! Борется! Вот и Все Мы с тобой делаем?
Эдуард Ильдарханов: Алпьяно?
Anton Sidorov: Я последние несколько месяцев разрабатывал, получает ваше. Не то?
Эдуард Ильдарханов: Все правильно. Ты. Делаешь фронт ты мне, ключевой, Тогда Вещь сказал что, я могу, сделать там десять фронтов но бэк и база данных. У меня будет единая
Эдуард Ильдарханов: правильно. Ты. Так Вместо. Объяснял?
Anton Sidorov: Правильно, А ты сейчас мне предлагаешь все? Это разделить?
Эдуард Ильдарханов: Не херра Делай, Все Единое Ты все правильно. Делаешь. Просто фронт я, тебе нарисую. Что для академии нужно. Фронт чуть другой, А для докторского другой. Все У тебя все правильно, ты, все правильно делаешь вот. Как, ты мне объяснил что я могу?
Anton Sidorov: Еще, раз, если если у нас
Anton Sidorov: у врачей, Только образовательный контент, исключительный, и там вообще, никак не участвует фармкомпании эксперты. Это Одна База данных это. Один фронт и один бэк
Anton Sidorov: Есть. Ли. Эксперты это проекты? Это Там Вебинары это ну?
Эдуард Ильдарханов: Как ты для врачей не. Можешь там не участвовать тому чтобы, создать проект тебе. Нужны. Эксперты нужны партнеры. Ты. Не. Сможешь это разделить,
Эдуард Ильдарханов: ты. Все правильно сделал у. Нас фронт будет отличаться то к фронтовой стране собой отличаться просто у тебя.
Anton Sidorov: Да, не, не, Ну, ты, слушай Еще, раз Вот
Anton Sidorov: это совсем по. Другому работает немножко нас. Еще. Раз. У нас нет, тогда плана. Нет единой. Структуры я другую. Весь делал я не. Делаю то что ты говоришь
Anton Sidorov: у, нас как посмотреть. Вот кажется типа выгорец там. Добавьте вот. Я просто. Ребятам тоже объяснял да, че, это, такое, там. Вот на, главной. Страницу. У нас должны. Быть проекты я говорю, окей есть, У, нас. Есть На главной странице проекты хотя. Бы. Один например проект. Только, стоит, За брендом да
Anton Sidorov: это за. Собой. Влечет, Вот такой. Вот Например, это значит у. Нас должен быть на. Платформе предусмотрена структура сущность которая, называется проект правильно
Anton Sidorov: на. Счету этого Проекта у. Нее должна быть своя определенная структура то есть, я, не могу просто сделать там написать. Есть. Проекты. И. Типа ну там хрен с. Ним. Да, потому что, когда, я, например, открываю проекты Вот я. Почему зашел на старый доктор Скуб. Том Что, я структуру проектов брал отсюда
Anton Sidorov: здесь у проекта. У него есть определенная структура то, есть у, него есть там ну
Anton Sidorov: заголовок Описание, У, Него Есть Логотип какой то у, нее есть картинка. У него есть то проект у негось руководитель проекта дальше если есть руководитель проекта и знат что, есть сущность
Anton Sidorov: человек который, привязан к этому проекту
Anton Sidorov: в соответственно в позиции Руководитель так
Anton Sidorov: и у них и. У этого проекта есть мероприятия привязаны к нему там ближайшие прошедшие Вот они. Вот Вот я могу их здесь фильтровать окей. Рождается Еще Одна Связь, У проекта есть Связь один ко многим С Вот этими,
Anton Sidorov: с вебинарами. Да, Окей,
Anton Sidorov: Дальше, у. Него есть Партнеры проекта соответственно. Каждый, партнер это. Компания то, есть она, тоже представлена на сайте отдельной сущностью А это. Вот одно слово, типа покажите, На главный проект
Anton Sidorov: оно. За Собой Потянуло целую вереницу еще где то пяти тире десяти сущностей. Которые. Нужно предсмотреть в базе данных, да и которые содержит каждый из них определенную структуру и определенную связь между ними так?
Эдуард Ильдарханов: Ты. Все. Верно?
Anton Sidorov: Только, как только мы меняем хотя бы одно слово здесь?
Эдуард Ильдарханов: Ненави?
Anton Sidorov: Кино. С тобой влечет вот. От каскад изменений?
Эдуард Ильдарханов: Теперь выслышь, смотри, когда когда ты,
Эдуард Ильдарханов: сидишь, в академии и создаешь проект для тебя это проект ты еще, школу не, создал
Эдуард Ильдарханов: для тебя. Это проект создания школы реома школа Например Орте Био Школы это, проект, Орто био, школ, И, Ортобиология, Вообще, в. Целом Рынок ты Определяешь
Эдуард Ильдарханов: кто, стоит, время это тоже проект
Эдуард Ильдарханов: Это Набор. Мероприятий активностей и, тех, людей которые вы, вречены в эту. Активность точность проекта. Совершенно точно оставляет. Ты. Все правильно делаешь
Эдуард Ильдарханов: простор на. Определьном этапе этот, проект
Эдуард Ильдарханов: какой, то проект может превратиться например, в, школу, как, в отдельный, проект ортобиоскул. Уже. Ну как Бы о том запустился все создался и, он, уже, живет, как бы условно автономной жизни,
Эдуард Ильдарханов: что значит это значит что Мы его уже создали там. Уже внутри от этот архитектура.
Эдуард Ильдарханов: Логика. Из. Связи между собой сущности они остаются
Эдуард Ильдарханов: но. Тогда когда, Ты Рассматришь слово, проект. Ты. Должен понимать что, такое проект
Эдуард Ильдарханов: для для одной целей аудитории, и проект для другой цветории потому, Что для нас это, может быть проект,
Эдуард Ильдарханов: а для целевой аудитории это может быть, слово школа, но условно, для, фронта вот когда он, видит но ему сложно понять что, за, проекту, ортобиология там. Вот. Школы ему. Понятно, там, ревма школа, там, не. Знаю. Услова
Эдуард Ильдарханов: Что. Это. Значит. Мы Адаптируем наш, контент наши Проекты Или наши мероприятия. Комбинируем. Так чтобы, упаковывать в понятной для цутории продукты
Эдуард Ильдарханов: Потому что, проект и продукт это
Эдуард Ильдарханов: на разных жизненных этапах разные понятия.
Эдуард Ильдарханов: Помощь Пока у тебя еще нет продукта? Ты, Своешь проект по создане продукта когда у Тебя же есть продукт ты создаешь, проект по его запуску или интеграции. Или еще чеулива Вот нужно, Понять значение сущности который ты создаешь.
Эдуард Ильдарханов: И что обменяет тогда, одно, слово, и другое где гранится вот что он, тебе.
Anton Sidorov: Надо. Нам надвернуться. Опять. На шаг номер Ноль Да я, тогда прошу. Еще, раз остановить все. Там требования. Которые, сейчас, поступают типа. Вот на основном платформе должно. Быть это, потом что, она нужно вернуться на шаг назад и еще, раз вернуться к проектированию все этой структуры. Наче мы опять час разъедимся
Anton Sidorov: пока, это не стало поздно еще. Раз?
Эдуард Ильдарханов: Когда?
Anton Sidorov: Я делаю это это. Прям.
Anton Sidorov: Ну. Целый. Там. Механизм да там целая прям, как это
Anton Sidorov: огромное, количество сулучности там связи между ними это. Потом все разматывать это. На пиздец?
Эдуард Ильдарханов: Я понимаю тебя, антон Я, Вот, Чувствую твою боли внутри и, сейчас то что, у тебя происходит внутри вот я. Понимаю, это. Потому Я хочу, чтоб ты мне передал мне что, у тебя есть и, поставил мне задачу
Эдуард Ильдарханов: нарисуй Мне вот. У тебя есть мир Упроект. Мир,
Эдуард Ильдарханов: Ортобио, Скул, мира, помощь. Эти. Отправил структуру?
Anton Sidorov: Ты. Мне, скидывал да, У, меня еще он должен быть.
Эдуард Ильдарханов: Открой, пожалуйста, У тебя. Можешь сани понять?
Anton Sidorov: Это, что не
Anton Sidorov: а нет, в котором мы с тобой рисовали еще.
Эдуард Ильдарханов: Ты. Все правильно делаешь все все четко. Лишнему ничего, не сделай поверь.
Эдуард Ильдарханов: Немножко понятие, разлучите. Где они. Будут. Повторяться, вот, тебе. Нужно просто?
Anton Sidorov: Ну, Да еще, раз, короче да. Нам, Нужно, просто пройти процесс проектирования еще. Раз вот и, все тому что. Ну как бы
Anton Sidorov: мы начали опять не из того точнее?
Эдуард Ильдарханов: Ну Это, такая система последнего продукта на. Ходу.
Anton Sidorov: Но онах рыновая?
Эдуард Ильдарханов: Ну Не Хреновый, я, считаю. Что это, самое?
Anton Sidorov: Потому, что не ну эдуард ну Потому, Что, ты делаешь работу она потом как бы взя. Выкидывается, но несли?
Эдуард Ильдарханов: Месяцев работы?
Anton Sidorov: На это.
Эдуард Ильдарханов: Чем платить?
Anton Sidorov: Неблагодарная вещь во первом.
Эдуард Ильдарханов: Где? Что выкидут? Все?
Anton Sidorov: Во вторых. Ну. Как, бы зачем. Если, можно сразу сделать правильно и, как как она должно, быть как, быть в отеле, с видением, зачем переделывают, то одно и то же. По семь. Раз Я не понимаю,
Anton Sidorov: Короче ты мне напомнишь может, Быть где, ты прислал эту ссылку или, если на. У тебя под рукой, я прям сразу открою
Anton Sidorov: что, я чуть то не, помню?
Эдуард Ильдарханов: Алиса. Запиши Найти лучшие термисы
Эдуард Ильдарханов: я хочу. Чувствую Ты прямо волчился?
Anton Sidorov: Я не корчился Я это.
Эдуард Ильдарханов: Паник?
Anton Sidorov: А?
Эдуард Ильдарханов: Мне прямо больно, стало?
Anton Sidorov: Да, не не у меня, просто как бы мозги заварились в том плане что,
Anton Sidorov: надо частота думать как, это правильно разделить, разнести, потому что
Anton Sidorov: очень ног уже просто сейчас. Сделанное. Оно. Все делось не в ту сторону знаешь и. Все Это, сейчас надо опять разматывать надо ржать ребенка обратно
Anton Sidorov: это не очень Такая. Процедура?
Эдуард Ильдарханов: Ты уже какие, ты, сущности зложил да?
Anton Sidorov: Да, конечно.
Anton Sidorov: Ну. О. Чем я занимаюсь последний? Месяц это.
Anton Sidorov: Все проектируется это. Же там,
Anton Sidorov: кучу документаций Написаны. Проче делать. Не в этом, как там понязал что мы сейчас, это переиспользуем? Просто еще раз, я как бы делаю, но, получается, что я делаю, не туда
Anton Sidorov: может. Быть моя, это используя, но, это там не?
Эдуард Ильдарханов: Сбер?
Anton Sidorov: Эта академия, Доктор Скул?
Эдуард Ильдарханов: Это все, и будет использоваться. И Ты Лишним Ничего не сделал просто ты создал детали. Которые. Прикрутил не знаю
Эдуард Ильдарханов: шесть шесть колеса нужно. Было там четыре колеса не знаю.
Anton Sidorov: Ну Ты Понимаешь, я сделал, колеса, а нужно, было сделать эти гусеницы
Anton Sidorov: вот сейчас это. Так выглядит, понимаешь
Anton Sidorov: мы продукт в другом. Мы разные продукты с тобой делаем. Да, что я вот про это весь что, оказывается, это еще. Другой. Сайт должен. Быть
Anton Sidorov: с часом слышала с твоих уст. Первый раз я, не помню?
Эдуард Ильдарханов: Мы не первый раз на язы много раз. Это говорил как. Раз сто это, будет размы
Эдуард Ильдарханов: что послоданое развитие. Проекта, в этом заключается чтобы сейчас, моя консервая.
Эдуард Ильдарханов: Эксперты на партнерах и редактиров сайт под них а, следующего Время будет следующие?
Anton Sidorov: Ну, Да но, мы с тобой начинали когда, все обсуждать мы. Это обсуждали как. Единый. Маркет.
Эдуард Ильдарханов: Блэйс?
Anton Sidorov: Наш, где?
Эдуард Ильдарханов: Надовж?
Anton Sidorov: Потому что у меня вот как в задумке, то, да, у нас есть врачи.
Эдуард Ильдарханов: А как марки запустить? Я, то думаю, о том как его запустить как. Деньги привеличат и как, партнеру?
Anton Sidorov: Оно оно не противоречит одно другому. То я ж говорю это, одна. Площадка. Да у. Ця. Же, если вращи смотрят вебинар. У тебя начат фарм? Компании, которые заходят в свой личный кабинет они, могут Посмотреть, врачей которые собственно там, смотрели если мы разделяем, это если это. Два разных
Anton Sidorov: сайт, это ну. То, как, бы уже их не срастишь обратно то вместе значит, у, фармкомпании будет. Отдельный. Кабинет. Которого вообще, никак, не связан с врачами как. Мы, внимание. Это, их, будем манить
Anton Sidorov: понимаешь это бы. Ну. Ключевая вечь. Которая Сразу Теряется если, два, сайта. Но Ты подел объясни, не не, тебе. Нужно сейчас. Не на Академию, Тебе, Нужно Вот. Чтоб, свой дашборг Посмотреть нужно. На доктор скул зайти?
Эдуард Ильдарханов: Везде будут одинаковок, вход, то и там, и там можно войти покаратить расплазно.
Anton Sidorov: Ну. Слушай Вот, Ты, с, паролем справиться не. Можешь С логиным и паролем?
Эдуард Ильдарханов: Это. Мне Нужна?
Anton Sidorov: Объяснять что у тебя два разных домен облять, и тебе нужно в одном один кабинет в. Другом второй. Кабинет.
Эдуард Ильдарханов: Слушай, это легко, если ты зашел первично на докторскую, и там сайт кнопочка. Перейти на. Сайт. Академии ты переходишь Если ты. Шел, На академию и там, есть сайт посмотри школы тут ну. Уже резон. Проекта. И, Ты, Ходишь тут же на сайт в рамках, одного проекта?
Anton Sidorov: Еще раз. Тебе кажется, легко то. Что, в твоей голове как родилась картинка, кажешь, тебе легко
Anton Sidorov: как Пользователю со страны, ну Это сложно.
Эдуард Ильдарханов: Я понял, что ты как, разработчик?
Anton Sidorov: Не никак разработчик. Сейчас как, раз. Как, пользователь смотрю?
Эдуард Ильдарханов: Так, вот. Платформа?
Anton Sidorov: Ты можешь прямо сюда в этот скинуть в зум или, куда, никуда, тебе удобно
Anton Sidorov: Так я тебя не. Слышать от пропал звук.
Эдуард Ильдарханов: Так, фото. Биология
Эдуард Ильдарханов: Архив документ.
Эдуард Ильдарханов: Блин. А, Я, Сейчас, в оптирическом музыре танцы?
Anton Sidorov: У тебя не должны быть там, есть. Это же. Ну. Недавно, открытые файлы прям там посмотря?
Эдуард Ильдарханов: Да, нет, я его, Нет, крыл ты счету, я. Расче компьютера не креобратись двадцать. Шесть.
Эдуард Ильдарханов: Миссия ценности мячик у тэ
Эдуард Ильдарханов: алиса, Все. Обычно компонирован с измены?
Anton Sidorov: А спогади Она мне прислала, отчет, и сейчас посмотрим.
Anton Sidorov: Мама я прислала ссылку.
Anton Sidorov: Тек
Anton Sidorov: Моца, достиг?
Эдуард Ильдарханов: Дай на шот, наконечно подоев, какая, то, версия старая придет номер семь, шоу Вручем антон, давай. Так?
Anton Sidorov: Ага?
Эдуард Ильдарханов: Я знаю что, такое сущности слава богу знаю. Что Такое База, данных
Эдуард Ильдарханов: каким образом настроиться. Как она займают генном? Из Ван Дам.
Эдуард Ильдарханов: Мне, Кажется, мне, тебе просто, нужно, сделать
Эдуард Ильдарханов: структуры архитектура портатив ну как. Я. Это. Вижу Продуктовую Часть, а ты принесешь ее на,
Эдуард Ильдарханов: Это твоя часть Этот час включу Покажешь мне?
Anton Sidorov: То, что меня алиса Прислала,
Anton Sidorov: смотри, Еще раз мне не нужна. Структура оптом. Что. Ты. Структуры думаешь, как, уже, как о конечном продукте
Anton Sidorov: Мне нужно,
Anton Sidorov: с точки зрения бизнеса. Да, вот бизнес. Требования. Мне Нужны с точки зрения пользователя то. Есть как, вот. Вот,
Anton Sidorov: Я врач. Вот, я. Зашел, че, Я, ви.
Эдуард Ильдарханов: Тебе нужен фронтовой?
Anton Sidorov: Я?
Эдуард Ильдарханов: Разница. Фантовая часть?
Anton Sidorov: Не думаева Оща, как там. В сущностях. Фронтовой?
Эдуард Ильдарханов: Я, как клиент, Я захожу, Я вижу, что я вижу, Я так и думаю, всегда, я я захожу. Я. Эксперт, Я?
Anton Sidorov: Да, да?
Эдуард Ильдарханов: Я врач, и я, какой то врач, не просто врач никакой, то, абстрактный блять врач,
Эдуард Ильдарханов: на, конкретные, вращивай у. Меня. Есть специальность. У меня конкретные специальности
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, именно так всегда я понял.
Anton Sidorov: Дело.
Эдуард Ильдарханов: Я это же и говорю это, Называется вот.
Anton Sidorov: Мне не нужна структура мне. Нужна. Структура структура я разработаю По тому как ты видишь, продукт, надость мне нужен. Юзер стори от называется то. Есть Ты Кажешь я, вот, врач зашел, сюда у меня здесь, моя там школа вот, такая то Но я. Хочу, получиться там. Получить Новую специальность?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: На это вот в школу у. Меня Здесь скрывается там урок, номер, один я
Anton Sidorov: нурок там. Ледь. Не Знаю, загружая, сертификат. И пошел я посмотрел мультик я там скачал приложение и. Так, далее вот такие.
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, скажи. Пожалуйста, у. Нас, для. Мобилки и, для в эппечте Отмечаются отходят?
Anton Sidorov: Нет, ну. Как, если, просто в начально напишешь я На мобилей средствен у, тебя будет другой другой опыт
Anton Sidorov: да, и, у тебя будет.
Anton Sidorov: Ну. Я как, бы открыл телефон и, я либо нажал на приложение да либо я открыл, сайт с достопа
Anton Sidorov: если у нас функционально не должно
Anton Sidorov: пользовательское флоу отличаться. Да, то мы можем так и делать, как бы его единым оно. Просто будет выглядеть по разному там в приложении и на сайте, Но мы можем его
Anton Sidorov: подогнать Плюс минус пододной тоже?
Эдуард Ильдарханов: Днепро?
Anton Sidorov: Проблем?
Эдуард Ильдарханов: Все хорошо, но я сейчас это делаю. Ты. Место де, я понял что, первый сервер. Уже сайт академия понял. Что Их запуталось
Эдуард Ильдарханов: да. Хороший, делаю. Пользой за. Кефол.
Anton Sidorov: Ну. Давай, Ну, просто, ты?
Эдуард Ильдарханов: Для кого?
Anton Sidorov: Вот это, вообще не нужно, потому что она все равно будет предделываться да. От опрос Вот, это. Будет реально двойная работа, тому, что сущности будут подгоняться под
Anton Sidorov: га
Anton Sidorov: по ту структуру данных которая будет, выработаны на основе там как бы наоборот. Все делать да мы сначала идем.
Эдуард Ильдарханов: Потужна?
Anton Sidorov: Сделать пользователь, Потом разматываем это все, наоборот, до конца. До каждого объекта, до каждого параметра. И Из них уже собираем в. Сущности из, объектов?
Эдуард Ильдарханов: Да, все правильно?
Anton Sidorov: Мульфункция?
Эдуард Ильдарханов: Ты все сделал антон поверну, ты Все, Правильно, сделал и у тебя базы данных правильно сделал. Немного. Там номинований. Поменя
Эдуард Ильдарханов: Вот я. Когда сейчас, делаю. Перейди По о пользовательный сценари
Эдуард Ильдарханов: по продуктовой части. Что должен видеть конкретно целева Аудитория?
Эдуард Ильдарханов: Эксперты, которые хотят создать школу партнеры, которые хотят инвестируть Вот
Эдуард Ильдарханов: команду, которую, нужно просто рассказать, о чем и делать, и отдельные. В польский сценарий для Врача. Которая, почт Вот. И все
Эдуард Ильдарханов: хочу правильно.
Эдуард Ильдарханов: Это Я сделал.
Эдуард Ильдарханов: Особливого. Я. Заполнял выдачу без вас на счет это делать.
Эдуард Ильдарханов: Анидес, Подключи?
Anton Sidorov: Давай, да, так, а недеск, Где то? У меня был?
Эдуард Ильдарханов: Самый, главное, чтобы ты какая мотивация независилый, Минимальная, Зависимая, валюта
Эдуард Ильдарханов: то. Что, я принимаю когда, что, Делать сделать чтобыти кажется, что вселенчается. Все дело не топ.
Эдуард Ильдарханов: Не так.
Эдуард Ильдарханов: Ты. Еще сделал праймер?
Anton Sidorov: Так, давай, диктой. Адрес?
Эдуард Ильдарханов: Три, семь, семь, сто двадцать, шесть девятьсот, три?
Anton Sidorov: Гм, Пятьсот, три?
Эдуард Ильдарханов: Филиш?
Anton Sidorov: Да, так?
Эдуард Ильдарханов: А Ты эту рассулку, к сайту? Подключаешь?
Anton Sidorov: Ну, Да, Ну, там, же, ця, письма приходят когда то регистрируешься вот, это все. И Оно. Сейчас идет. Там через через ресент и через?
Эдуард Ильдарханов: Алим? Что. Ты. Делаешь?
Anton Sidorov: Центр.
Anton Sidorov: Но Он так подожди. Опит. Для. Трансляционных песен?
Эдуард Ильдарханов: Ты, автомоделашь рассуки?
Anton Sidorov: Нет, Я не делаю в танца с рассроками я. Для Транзакционных подписен вот это. Вот я делаю
Anton Sidorov: ну, то. Есть. Вот ты зарегистрироваться пришло письмово подтверждение. Но, Сейчас идет через наш рассытщик У Него есть опрезденные ограничение потому, что, он ну там по отписи, должны стоять привязанный к домену да. Домен, у. Нас привязан к
Anton Sidorov: мэйловской почте Там есть. Как. Мы, через него но он лимитирован, там у него определенные есть. Лимиты.
Anton Sidorov: И чтобы, у, нас не падала почта например нагрузка? Да, нам. Нужен.
Anton Sidorov: Посыльщик который умеет транзакционное письма, отправлять?
Эдуард Ильдарханов: Семнадцатое августа. Ты. Мне сказал что, до, начала сентября ты
Эдуард Ильдарханов: покажи. Как домины какие, то, чтоб, там, сделать гус слухали?
Anton Sidorov: Ну Сейчас, сделаем, с тобой за одну да престуждество,
Anton Sidorov: Используется, Апель, для. Автоматизации Маркетингов разылка от, трохи, транзакционных, писем, апель, для марки, Малырасылка и платеж. Маркинговым Мылорассылке
Anton Sidorov: позволяется управлять с Компаниями.
Anton Sidorov: Аппи.
Anton Sidorov: А Что. Значит Вот этого, то? Я не понимаю оплата за контракт. Активиродьба Стоимость Количество хранимых.
Anton Sidorov: Справлять неграниченное число письям
Anton Sidorov: базовая. Преподходить, что с темпить спортспровода,
Anton Sidorov: Если я его активирую, то, чего?
Эдуард Ильдарханов: Венесенно Второго Заходьте.
Эдуард Ильдарханов: Первый. Слевосхода я узнал В этой компании и вы, сейчас второй раз?
Anton Sidorov: Нажал. Активировать базовые. У меня отправила на документацию.
Anton Sidorov: Чио
Anton Sidorov: принцип зачем? Мне это
Anton Sidorov: еще раз активировать? Базовый
Anton Sidorov: Короче, ладно, если, он, оплата?
Эдуард Ильдарханов: Занимайся. Я тебя сейчас не буду тебя отвлекать. Сделай я сейчас.
Anton Sidorov: Давай?
Эдуард Ильдарханов: Внимать
Эдуард Ильдарханов: тебе пароль. Нужен Покупать?
Anton Sidorov: А он Наверно, Вот. Это да, привязанный. Же?
Эдуард Ильдарханов: Нашо?
Anton Sidorov: Там.
Anton Sidorov: Так, сейчас. Сохраню. Быстренько,
Anton Sidorov: Ниссендар,
Anton Sidorov: Короче, Ладное, Кно. Мне, Нужно?
Эдуард Ильдарханов: Каж я. Могу отключить да?
Anton Sidorov: Не, ну Сейчас, мне, нужно будет я. Сейчас зайду в этот в бегет да и, Нужно, будет твой твои гос услуги зайти?
Эдуард Ильдарханов: Услуги по маму только через телевизионный. Канал Я хочу
Эдуард Ильдарханов: включи, ключ какой то, это ты бычу частно быть?
Anton Sidorov: У меня, через этот, я помол через снел, захожу,
Anton Sidorov: А как где, у меня нет?
Эдуард Ильдарханов: Дон?
Anton Sidorov: Это, я?
Эдуард Ильдарханов: Настлыш?
Anton Sidorov: Дадам?
Эдуард Ильдарханов: Антон, Антон?
Anton Sidorov: Я тебя слышу Да?
Anton Sidorov: Да, да, я здесь?
Эдуард Ильдарханов: О, все я включил этот самую фрошку,
Эдуард Ильдарханов: по моему. С Гугл. Хром Заходит на курсу
Эдуард Ильдарханов: ля фэш?
Anton Sidorov: Яндекс, Теплет?
Эдуард Ильдарханов: Мне очень не охотник.
Эдуард Ильдарханов: Там поиска. Овохном?
Anton Sidorov: Джой. Попробуем,
Anton Sidorov: Пиак. Ну вот. Значит. У, Нас, домены,
Anton Sidorov: перейти, к администраторам
Anton Sidorov: так после привязать госуслуги. Пережить. Еще надо Подлеотверждение, администрации через гос услуги. Привязать. Гос Услуги
Anton Sidorov: Для юр лист привязка. Скоро Будет Доступна
Anton Sidorov: а они. Еще Не сделали для юрлиц
Anton Sidorov: для акакже
Anton Sidorov: а как же.
Эдуард Ильдарханов: Через госуслуги по. Моему как, можно?
Anton Sidorov: Ну? У, тебя с услугам Ооо, Тоже, привязана правильно? Же?
Эдуард Ильдарханов: Вот, если ты насчетствуй?
Anton Sidorov: Не надо. Не надо. Не заходи. Сейчас лишь у. Них просто короче привязка, Сама, из обминки не сделано?
Эдуард Ильдарханов: Глухом. Там может, там. Приложение?
Anton Sidorov: Я понял. Ну. Короче, Ладно, Тогда, Ну пока, у, них, не. Готово видишь надо ждать еще дальше. Что. Они затянули физ лиц для Физ. Лиц. Я своей привязал, например, до Мену, Давно уже у них было сделано для юр лица?
Эдуард Ильдарханов: Можешь это сделать?
Эдуард Ильдарханов: Омонием. Все мне пишут, что Типа Зайдите на выслуги там сделаете?
Anton Sidorov: Нетток
Anton Sidorov: сама сами. Домен. Это у нас живут в бегете то есть. Тебе нужно вот эту связку проставить и это, странный бегет должно, сделаться в. Любом случае
Anton Sidorov: подтвер?
Эдуард Ильдарханов: Сбер?
Anton Sidorov: Через курс?
Эдуард Ильдарханов: Сколько Петрова Какой, то нитни маме
Эдуард Ильдарханов: как они, хотят, Услугоем это сделать?
Anton Sidorov: Нет. Вот вот вишь. У них кнопка вот. Она есть придать госуслуги
Anton Sidorov: но Она. Еще, недоступна для юр лиц.
Anton Sidorov: Для Физ. Лист сделали, а для юра Лист не сделали но, только не ездили?
Эдуард Ильдарханов: Тринадцать, дней?
Anton Sidorov: Так Вот, именно я и не годую да. Я, не понимаю чего они, тянут?
Эдуард Ильдарханов: А через самый госусбудный нельзя это идет нет.
Anton Sidorov: Голос. Услуги. Они не знают на каком этом У какого Регистранта твои домены живут?
Эдуард Ильдарханов: Так?
Anton Sidorov: У них нет?
Эдуард Ильдарханов: В услугах есть сам сервис. Привязать регистратора к. Да. Нет?
Anton Sidorov: Ну Давай, посмотрим давай, Посмотрим конечно.
Anton Sidorov: Можность?
Эдуард Ильдарханов: Короче Кром. Как найти?
Anton Sidorov: Напиши Хром все. Я. Читаю что, то правильно начал писать угу вон. Он?
Эдуард Ильдарханов: Налогу. Наличить Ключ закутцевс
Эдуард Ильдарханов: не. Работай да, Он, С тобой не работает но с этими, Работает Фильмы работа.
Anton Sidorov: Так, а, ты подключен ты тоже Через Него или нет?
Эдуард Ильдарханов: Восемь?
Anton Sidorov: Алло Алло, Ты, Тут?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да, ты, знаешь?
Anton Sidorov: Сейчас. Слышу, Ты, Пропал когда, нажал отключить и, у меня этот анидеск тоже отключился
Anton Sidorov: да, ну, у? Меня, Зовут, нажал отключите. И Он же там, уже сетку потеряют?
Эдуард Ильдарханов: Счастливная
Эдуард Ильдарханов: контейнерами ключевому контейнер что. Это За Хуне?
Anton Sidorov: Контейнер Это там. Где у тебя охранятся включи? Ну? Твоя. Яйцапашка?
Эдуард Ильдарханов: Где это Стоит Евгению парольница
Эдуард Ильдарханов: Пароль?
Эдуард Ильдарханов: Я? Не. Знаю. На Ним подходит
Эдуард Ильдарханов: гребен контейнер.
Эдуард Ильдарханов: Лучше Работал. На Днях?
Anton Sidorov: А ты как, захотелось с паролем или, через?
Эдуард Ильдарханов: Ахмат туст?
Эдуард Ильдарханов: Ты, Парень,
Эдуард Ильдарханов: Какая?
Anton Sidorov: Джой, Положи, Отченица?
Эдуард Ильдарханов: Владите как Эдуард
Эдуард Ильдарханов: Хватит
Эдуард Ильдарханов: но, Попробуй сейчас пойти в. Этот?
Anton Sidorov: Так?
Эдуард Ильдарханов: Мне нужно подключить, это. Комедию?
Anton Sidorov: Так что у нас тут домены.
Эдуард Ильдарханов: Пане, рок?
Anton Sidorov: Инцензия Напасный дождь, посайтом
Anton Sidorov: Поддержка Идти в отрасле.
Anton Sidorov: Как мы поддержуем нашу отрасль?
Anton Sidorov: Покажи Ка Секунду сейчас. Еще. Раз
Anton Sidorov: перша, сентября, две тысячи до сих порции менами рождение через гос. Услуги. Так
Anton Sidorov: мне Сделаться
Anton Sidorov: За Доменов?
Эдуард Ильдарханов: Не в руках на вас. Там. Тепло?
Anton Sidorov: Да, Да, тут. Мне Кажется в, ощении меняется температура то круглый год,
Anton Sidorov: идентификация, нет. Нет. Короче, это, не, в. Обратную. Сторону работает. Ледентификация. Не. Подтвержденные пропустить френс. Ним
Anton Sidorov: Разные. Регистратор Приготовления Базой данных. Услуг. Соверяются информацией о базе регистратора
Anton Sidorov: данные, с госслуг ну короче примерлизация.
Anton Sidorov: Две Тысяч клиент. Труд, центр, В Личном Кабинете понятно авторизуют в. Вечном. Кабинете.
Anton Sidorov: Убегет все проще сталинформа. Вас Владеется в администратором Детейской Услуги персона
Anton Sidorov: Юридических лица
Anton Sidorov: ну. Короче. Это. Именно. Со. Страны регистратора сто процентов
Anton Sidorov: потому. Что суть в идентификации, заключается в том чтобы ты по их интеграции,
Anton Sidorov: подтвердил свою личность так, что, значит, значит, что бегет должен, запросить угос услуги
Anton Sidorov: какая личность сейчас идентифицирована в гос Услугах.
Эдуард Ильдарханов: Нужды?
Anton Sidorov: Вот и все?
Эдуард Ильдарханов: Запам.
Эдуард Ильдарханов: Я сам. Пишу. Незначте.
Эдуард Ильдарханов: Понятоск?
Anton Sidorov: Ты? Слышал а. Ты. Тут?
Эдуард Ильдарханов: Я написал Телеграмм Канал тут. Написан телеграмм. Написать Телеграмма. У нас работает Токстанери.
Эдуард Ильдарханов: Официальный человек походят у телеграмм?
Anton Sidorov: У них есть чат ну ты можешь написать. Их. Поддержку, но нет это расскажу, что, жди.
Anton Sidorov: Когда, сделаем.
Эдуард Ильдарханов: Бурун как, они будут?
Anton Sidorov: Слушай Там. Процедура, то она занимает, как две секунды. Ты. Вот, нажаль, типа подтвердить, все как, бы это все что, нужно. Сделать, Там ничет такое супер но, Почему они так долго сценули от каш вопрос да?
Anton Sidorov: Для? Физ. Лиц Ну. Я как, сделал, там, с месяц назад, наверно, сам, по своим домянам
Anton Sidorov: юр. Лиз Привязка Скоро Будет доступна
Anton Sidorov: ну давай я. Им Напишу, в, техподдержку если это?
Эдуард Ильдарханов: Вопросы. Джонта. Груп Область, Джонатан Рокчон
Эдуард Ильдарханов: Напиши Тоже?
Anton Sidorov: Встречают отлечу друг Центра.
Эдуард Ильдарханов: Нужно пройти проверку в пользу, чтобы можно было отправить сообще.
Эдуард Ильдарханов: Участник. Часть. Два блокирования
Эдуард Ильдарханов: университетаминку.
Эдуард Ильдарханов: Два?
Anton Sidorov: Что получается, не человек?
Эдуард Ильдарханов: Турценный Сэдж Фак Ю Свезды.
Эдуард Ильдарханов: Меня. Заблокировали. Короче теперь я. Не могу написать обращение?
Anton Sidorov: Татьяна Пишуть через этот?
Эдуард Ильдарханов: Смотреть?
Anton Sidorov: Ну?
Эдуард Ильдарханов: Я вообще не знаю как, ты, с этим работать
Эдуард Ильдарханов: как у, тебя, мошку сторону так что ты, способен, Все это делаю, мне, я усторгаюсь с тобой,
Эдуард Ильдарханов: какой двадцать седь, я вообще не знаю как, это люди как, мозку они построить?
Anton Sidorov: Зато на лицо. Прям. Видна разница мышления да То, есть как, это?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Да я, просто не поставлю я. Не Знаю как?
Anton Sidorov: Я. Это недавно слушал. Знаешь. Это, тоже там в. Каком то подкасте психологическом такое, историю про, то что,
Anton Sidorov: ну люди как бы мыслят по разному да и, Когда это открыли как, начали тоже следовать как это. Вообще происходит с точки зрения имена как, например, человек видит
Anton Sidorov: ну, визуально например, представляет какую. То картинку да, и проводили там,
Anton Sidorov: как, это можно определить например. Там, ты, вот, представь себе, муравья приставь себе муравья на столе
Anton Sidorov: и, представь себе значит что, он, ползет, к
Anton Sidorov: вазе с цветами который стоит на, этом, столе?
Эдуард Ильдарханов: Брюса?
Anton Sidorov: Пробую. Вот. И опиши что, ты,
Anton Sidorov: как, у, тебя как вот, это визуальное представление оно у. Тебя в голове?
Эдуард Ильдарханов: Вот значит поверхность, стола я. Нахожусь примерно в ноль трех миллиметрах от уровня видеокамера моя. Голов я Вижу Трехмерного Муравья полазущего. Вот с
Эдуард Ильдарханов: с тремя лапами из, левой части задней его. Заднего края я лежу брюшка голова грудь и, голову.
Эдуард Ильдарханов: Перейди ваза белая ваза, с синими цветами. На подоконнике стоит и, он, полжет такой
Эдуард Ильдарханов: лоба льва за здоровая. Она. Немножко замутненая. Потому Что у меня, взгляд, дальнести его видения сокращена его возможностями. То, что он сам пол слепой,
Эдуард Ильдарханов: и, он, но я, вижу это как он
Эдуард Ильдарханов: то что мой, взгляд скусиро на Него. Он в четком контрасте а вазой много замыдлен и вот. Он. Попизил к, нему?
Anton Sidorov: И ты видишь в ее прям в динамике да это?
Эдуард Ильдарханов: Поставишь?
Anton Sidorov: Чье прям, как мультик?
Эдуард Ильдарханов: Да, рок, Мультик?
Anton Sidorov: Вот и короче, вот это следование знаешь еще. Выснял у меня. Как примерно, похожее во то. Что ты описал, да у меня еще там, добавил себя там цвета там разные. Да, то, у меня там этот стол. Там фиолетовый скатерть на, нем там цветы такие. Я тоже как вижу, в динамике
Anton Sidorov: я. Вижу трехмерную картинку, и, Она, прямо эту мяко. В Главе. Четко. Я прям могу там
Anton Sidorov: вокруг этого муравья, покрутиться, да, Там, детали о посмотреть, например, люди, которые, творческие, которые художники они, вообще, так не видят
Anton Sidorov: то Есть у, них в мозгу. Нет визуального представления картинки. Она у них побольше часи, либо, статичная либо вообще, ее, нет то есть, у них, нет, вот, этого, мультика который мы, с тобой видим
Anton Sidorov: и мозг. Для того, чтобы компенсировать недостаток. Вот этого. Внутреннего видения
Anton Sidorov: дает им видение наружное то есть они, могут пальцами,
Anton Sidorov: выражая там через карандаш на, бумаге вот этот. Свой Внутренний мультик на листе изображать. И вот потому. Увидишь, что, и вот, эти вещи или нет, можно, например, сказать, что будет хорошо у. Тебя получаться рисовать или нет, и если, ты, Видишь Ну Плоскую например стосичную картинку без деталей. Скорее всего, ты, хорошо рисуешь
Anton Sidorov: если ты видишь, вот ну детали, там, у, тебя, все, анимация и так далее, у, тебя нет компенсации. Недостатка. Вот этого. Мультика, внутри поэтому, у тебя как, бы ну,
Anton Sidorov: ну, нет, смысла Рисовать, ты, так в голове видишь эту. Богатую картинку?
Эдуард Ильдарханов: Вообще рисует
Эдуард Ильдарханов: в. На. Медицине мы изучали. По задней ядра и у художников по задней ядра головного мозга развитое очень хорошо, То есть там много нейронов но много, связи которых формуются в детстве как, Это ты именно рисуешь
Эдуард Ильдарханов: как раз объемные или трехмерные. Картины существующие или не существующие. И Если художник рисует том что только, существующего абстрактное мышление, то есть, он, не, может придумать
Эдуард Ильдарханов: а тот кто самого детства именно играл в какие игры, связанные с фантазиями либо он, Улетал какие то миры, которых не, существует у него вот это. Вот способность к пространственную многомерному мышлению и отображению. Его. Может быть, я рада интересую не так без дато как художник,
Эдуард Ильдарханов: но вот способность видеть, того, чего, еще нет,
Эдуард Ильдарханов: это как бы способность мозга соединяться вот с Этим Всевышним разумом. Вот как этот, осознано. Наши игры, говорит
Эдуард Ильдарханов: Консерверант включаюсь когда ты подключаешься к всем, кто, что, у нас, же Всевышнею, уже все придумал. У нас все вероятности уже прожиты и, все события уже все возможны сценарии уже прошли,
Эдуард Ильдарханов: либо, прошли или, либо, пройдут не важно мы. Находимся с, точки сангулярности мы не знаем будет ли. Завтра или завтра, мы еще прошу, здесь, сейчас, как от этим три, секунды. Восприятие, Нейстительности,
Эдуард Ильдарханов: и вот Это Возможность мозга твоя потому что его же нет мы же. Понимаем нас не существует как токовых, но именно способность взаимодействия. Твоей Вот, этой сущности,
Эдуард Ильдарханов: элементарной сущности, твоей души, С единным информационным пространством и подключаться к этому сергерву Так, условного в сливочному сознания. Ты. Способен создавать те объекты которых, еще нет в природе
Эдуард Ильдарханов: Вот а те кто, неспособен, подключаться те, видят только ту реальность которая, есть и, они могут отображать ее ну то есть. Статично. Ну. Как, ты. Описываешь, это как. Сказать.
Эдуард Ильдарханов: Красиво рисовать или, что либо, то что, есть, сейчас но вот, в, чем понимании художники. Это. Те, люди которые могут создавать того чего нет
Эдуард Ильдарханов: тому что, если ты красиво рисуешь вот я сейчас, вижу, школу между перед собы какую природу но это можно научить технику, да но то, видите, именно покучать, тому, чего еще нет и, придумывать именно креатив
Эдуард Ильдарханов: вот. Это способность которая, искусственный, интеллект не обословен потому, что, в нашей мета вселенной в котором и существуем который
Эдуард Ильдарханов: как такой материи нет, Есть только энергия взаимодействия в. Это, тех полей между сущностью ничего
Эдуард Ильдарханов: как. Быть сказать Напряжение Это поле, напряжений между
Эдуард Ильдарханов: абсолютно ничего которое, существует и, самое по, себе существованию, ничего а провегает его возможность. Существования То есть. Зампытый, круг, получается, тому, что ничего это. Есть ничего. Оно, если оно существует оно
Эдуард Ильдарханов: не противоречит его самосуществование, ничего, и его.
Эдуард Ильдарханов: И Мы существуем вот в. Этом не материальном, материальном мире, неопределенности, неопределенной определенности в этом хаотичной на терапие противоречия вот
Эдуард Ильдарханов: и. Тогда. Когда Ты подсоняешься к, этому серверу как говорит Пирогов и ты можешь
Эдуард Ильдарханов: видеть все возможные реальности и выбирать ту которая соответствует, твому потенциал если ты настроен негативно, или видишь только негативные, события то твоя материя материзуется в этом существе, но тогда когда ты находишься в, возможности и можешь.
Эдуард Ильдарханов: Твоя Энергия только садлой как, вы не, говорят, Садые с отлично творить творить того чего еще, нет
Эдуард Ильдарханов: и, ты, как, бы, притягиешь. Что будущего которого еще не, существует к, настоящему, и оно материзуется в нашей. Вот этой метод сиреной который, мы существуем поэтому. То. Что, ты, говоришь художник и все, остальное это
Эдуард Ильдарханов: Способность мозга. Соединяться у цехими полями. Вот в моем понимании, с Всевышним разумом который уже все знают и, все все события проживал
Эдуард Ильдарханов: ну, которого, Нет такой продукт существование. Бытия?
Anton Sidorov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Не знаю понятно, я. Тебя нет. Как, я это вижу в. Этот нашу существу еще. Это. Вселенную понять?
Anton Sidorov: Послушай Ну, по, моему это. Здесь обсуждали когда, то еще здесь было?
Эдуард Ильдарханов: Брату?
Anton Sidorov: Я знаком с этим концептом дальше.
Эдуард Ильдарханов: Меня просто некотор пересчитать сумасшедшим. Это?
Anton Sidorov: Нет. Почему Все абсолютно
Anton Sidorov: нормально?
Anton Sidorov: Так, Ладно, как, короче бегет Напишет, я тебя. Тоже напишу?
Эдуард Ильдарханов: Перейди, Я понял, тебе нужно фронтовую Часть двух Стороне чем, будет написано нарисовано как, Я это виду
Эдуард Ильдарханов: все ты на, основа не, того уже сам сделаешь адаптируй. Что, структур код, есть переименууешь, там какие то сущности
Эдуард Ильдарханов: и взаимодействиях Вот правильно. Я понимать ино?
Anton Sidorov: Давай. Да. Ну. Ты. Как?
Эдуард Ильдарханов: Сделай?
Anton Sidorov: Да, я посмотрю чот и, между?
Эдуард Ильдарханов: Очень не хватает школы на фронтовой части вот хотя бы у меня одобряют дочь очень, почали фронта
Эдуард Ильдарханов: как это, Делать. У нее, как бы, нам, кого, то можно включать уже это процесс, чтобы. Вот эту вот идею. Ты. Заражал кого, то, он, уже дальше говорит понят что продуктовый час никто кроме продукта, не сделает?
Anton Sidorov: Не знаю я вот, говорю, я, вот не знаю как это разделить понимаешь потому что ну оно, как, бы, раньше так было. Типа, ты, даешь фронту и, делаешь, Фронт И Сидишь у. Нас суку вряжьешь ждешь, пока он, сделает
Anton Sidorov: сейчас Же не так сейчас же, как бы, у меня есть. Вот ну у. Меня клод, Дизайн. Дизайн. Разработал, у. Меня. Есть, готовые макеты да и все и дальше, Мы пошли сразу писать документацию сразу под эти разрабатывать, там
Anton Sidorov: структуру данных
Anton Sidorov: и, сразу же делать и собственно сам фронт. Да. Мне, нужно для этого Фронтензер, У меня, как агент он делает, все один последовательно в той последовате как это в, принципи, должно быть, он, сделал ну, там структуру. Бд, Да, и сразу. Мы делаем все объекты. Под него. У нее сразу есть и база. Как У нас дизайн. Система уже разработана. Да, там есть определенный элемент который, мы переиспользуем
Anton Sidorov: постоянно да. То, есть мы сделали, ее единую, и мы, уже, там не перезобретаем сейчас поля Например кнопки. У нас есть уже в дизайн системе. Еще сделал?
Эдуард Ильдарханов: Крылов. Который Я с тобой познакоми?
Anton Sidorov: Но?
Эдуард Ильдарханов: Вот мой с ним кшатик, и, рыб на Ибреве, В октябре как раз он подключил какого то я не, знаю, Как его назвали. Аналитик не, аналитик, Серпняках
Эдуард Ильдарханов: Он как. Раз. Работал толик в сбере толи Где. Короче. Он Занимался, фронтовой частью пользовской национальной как. Раз, и мы с ним обсуждали это он мне прям четко Какает Вот давай первой страницу что, ты. Тут. Видишь
Эдуард Ильдарханов: вот вторая страница. Что. Ты тут утличь, и его задача. Была. Он. Сказал где что Мне, моя задача двадцать и тридцать страница создать? Как ты, это. Видишь и. Как идет пользовский сценарий взаимодействия с системой
Эдуард Ильдарханов: а уже типа разработчики. Там миша уже на основне этого населения того что, я наресую прототипы расскажем. От этого.
Эдуард Ильдарханов: Он. Уже самый сделает архитектуру и все, сущности которые тебе, нужны, вот?
Anton Sidorov: Правда?
Эдуард Ильдарханов: За несколько дней. Вытащите свои башки вот. Вот, вот эти картинки как, ты, это видишь вот ну посколь, у, Нас такого человека нет который из башки вытаскивать что, то я понял что, это может делать яишко. Ну как. Бы,
Эдуард Ильдарханов: ты. Взаимодействиешь не пиши там Вот мне нужно. Это это, и она постепенно строит она Так нет. Такого, Ж нет. Нико. Я, Не, так я тако то це, аудитория. Я. Вот часто я хочу, у меня потреб стаки. И я, как, продать
Эдуард Ильдарханов: вот. Я. Сейчас вюшке пишу, я там продах мне. Нужно расписать то то парал, я там, какой то, врач, и мне нужно сделать так я вот захожу, и сделай мне. Вот
Эдуард Ильдарханов: требования к страниц но, он я. Не научился именнорисовать потому что, мне проще курс был бы там кате или ты мне. Вот, этот фронт нарисовать или кому нибудь сказать. Чтобы ты, был должно быть кнопки, вот эти. Игуче Там Не. Знаю,
Эдуард Ильдарханов: Какая, то структура, как мне передать, Дляижки я не умею Это?
Anton Sidorov: Ты никак то просто, говоришь, нарисуй и Просто, И, В конце кнопка она текстом. Пусть, будет написана. Что там кнопка, такая, то все это достаточно. Мне и нужно, чего, рисовать, не усложняй не усложняя, от Текста достаточно?
Эдуард Ильдарханов: Сейчас!
Anton Sidorov: Так, с моря. Они ответили в данный момент подтвердить. Домен через услуги для. Лирических. Рез действительно невозможно.
Anton Sidorov: Дело в том что сейчас мы, как все остальное регистрации. Регистраторы. Не имеем юридических оснований для получения данных юр лиц из госуслуг
Anton Sidorov: закон Уже. Принят однако Для его работы требуется под законный акт, определяющий порядок применения этого закон на. Данный. Момент они находятся на стадии проектов
Anton Sidorov: загибесь короче?
Эдуард Ильдарханов: Начало ограничивает, с начался, отриза?
Anton Sidorov: Но?
Эдуард Ильдарханов: А Потом?
Anton Sidorov: Инструмента. Нет, Потом начинаем инструменты забретать?
Эдуард Ильдарханов: Ну Это, Источчини Чего, если, что, тебя, зажупа, можно было, взять, еще что?
Anton Sidorov: Точные сроки запуска сейчас зависится включительно от скорости принятия актов правительствам. Но. Вот Ну как, обычно, да задум наперед,
Anton Sidorov: прикол.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Закон вышел значит тебя, имеют, права выбрать но а, ты, не имеешь права ты имеешь права только, расслабляться?
Anton Sidorov: Ну. На, смириться и страдать?
Эдуард Ильдарханов: А там размер, какой тебе сунут раз? Один?
Эдуард Ильдарханов: Ани выше сами определят бушкин создаться этим идешь страна дет. Это, то, кто, его?
Anton Sidorov: Ну. Красавцы красавцы как, обычно короче, ничего, нового?
Эдуард Ильдарханов: План. Друг, мой. Я рад что с тобой пообщался. Я зарядился позитивом и уверенностью скажи, пожалуйста, как, у тебя калькулятором нашим мегакалькулятором.
Эдуард Ильдарханов: Вот и сделай уже с твоей метоселеной. В голове Он появился.
Anton Sidorov: В. Процессе. Да, я сейчас делаю, как раз Такие. Ну, мы, сегодня сделали эти сущности которые,
Anton Sidorov: там же не только калькулятор Там. У нас объединяется. Все у нас там. Эти участники у. Нас там
Anton Sidorov: эти. Зарплаты ну не. Зарплаты как их называют. Вилки оценки и прочее. Все это в одной чтобы базет, было вот Мы сегодня сделали все. Эй, сущности.
Эдуард Ильдарханов: У тебя лодвиг искладывается в голове но как, бы, Ты Мою логи принял понял О чем это, насе?
Anton Sidorov: Нет. Логику. По калькулятору. То Я понял да Да?
Эдуард Ильдарханов: Это? Как быть?
Anton Sidorov: Выглядить, выглядеть в итоге, пока вот непонятно, но она все родится в. Процессе?
Эдуард Ильдарханов: Как родную или, сказал не, таку, надо дает, со мной не люблю.
Anton Sidorov: Смотри, У, меня организм не принял как, бы практическую часть пока потому, что, я пока не совсем пряма как она будет работать Да, тому, что вот ты написал что, тебе в этом в матермость написал что, тебе не нравится текущая. С Тема, оценки но ты, не написал что, именно тебе не нравится да то? Есть?
Эдуард Ильдарханов: Не отражает. Я написал, что то она не отражает.
Anton Sidorov: Что это значит эдуард Это. Может означать все что, угодно может начать я. Не?
Эдуард Ильдарханов: Хочу никому никогда.
Anton Sidorov: Да, Она может начать. Я хочу платить всем. Всегда, я. Хочу?
Эдуард Ильдарханов: Да, да. Спасибо. Что ты мне объяснил я. Объясню когда, когда, я вижу в аналитике и в самооценке стоимость труда там. Один миллион пятьсот.
Эдуард Ильдарханов: Туэ.
Эдуард Ильдарханов: У. Меня. Сразу изникает вопрос а, Какая методология была расчетов собственных эгоцентризма и расчетов хотела либо это и? Так, оценивать,
Эдуард Ильдарханов: Но тогда давайте, приземляться все таки не летать в бесконечно. Грается. Космоса а существовать в, наших, ранках земных простых вещах реальных людей которые взаимодействуют
Эдуард Ильдарханов: тому, что стоимость, там. Директора по мартингу. Там в Гугле, Да, она может ставить там пять миллионов долларов в месяц
Эдуард Ильдарханов: да ну не. Знаю, я, услов тебе
Эдуард Ильдарханов: в утконосе она велион фарм. Она может стоять миллион. Рублей ну. Горяет, ли больше
Эдуард Ильдарханов: вот. И в, этом, разнице есть, Граница а, Средняя Получается между пяти Миллионом. Долларов и одном миллион рублей ну очень большая.
Эдуард Ильдарханов: Потом тогда когда мы, Приземляемся и если антон будет, как первый инвестор и, ему я как, эдуард вхожу в проект и скажу что моя, услуга стоит сейчас семьсот тысяч рублей
Эдуард Ильдарханов: как консультация как по развитию бизнеса, то он скажет идинах эдуард Со Своими Консультациями тому что ты не соответствуешь,
Эдуард Ильдарханов: моим, политиком или еще чем было, ну свободно,
Эдуард Ильдарханов: Поэтому вот эта граница, где, я понимаю, что у нас неотлажный именно. Процесс
Эдуард Ильдарханов: в. Промирование. Нашей внутренней Конституции На, Основне которых мы создаем от эту. Вот математику процесса потому, что у нас сейчас открытый и, у нас всеволод Может написать что, моя, услуга вообще стоит пять не за. Десять, тысяч рублей
Эдуард Ильдарханов: и средняя по, рынку, стоит, от Трех, тысяч, рублей как написал трех тен до тридцати тысяч рублей там первый канал, и там не знаю какая, нибудь продюсерский центр известный он продюсер занимается, сто, тысячу, рублей, В час у нем стоит
Эдуард Ильдарханов: а самые дешевые там, тысячу, рублей и у нас. Средняя, граница, пятьдесят тысяч получается, как мы считаем, среднюю коэффициент
Эдуард Ильдарханов: боким критериям оцей но тогда, когда, мыслим проекты которые, направлены на социальный импакт и дурю рынка мы. Должны. Понимать что мы, не можем повноцены использовать
Эдуард Ильдарханов: значение среднеарифметического в нашем понимании либо мы должны применить, какие то, коэффициенты приземленной к нашей планете, или конкретному грунту котором. Мы находимся,
Эдуард Ильдарханов: либо, мы, так и иначе будем, давать возможность на кажный чек прийти и сказать Все моя, стоимость Вот. Границей Ее От Ста тысяч до двухсот, миллионов и давать среднюю посчитаем про, сот она будет сто, миллионов рублей
Эдуард Ильдарханов: и все а. Сколько. Чаек сериал стоит способенно? Не Создать Ценности На эту стоимость у нас. Нету подтверждения. На этот счет прямо сейчас, пока эта ценность не создалась еще то же самое что, генрих например женя
Эдуард Ильдарханов: например, говорить, что, ее, услуги, стоят, там восемьсот тысяч рублей Но тогда мы ее можем теорию. Гипотезу. Проветь только реальные посмотрели, контенты сказали. Крутою. Серию. Я, хочу, смотреть, дальше Понимаешь О чем. Я. Говорю,
Эдуард Ильдарханов: А. С Антона Она. Может привести деньги прямо сейчас
Эдуард Ильдарханов: ну Как, бы условно понимаем что, это, не, плох не хорошо но это так есть, И в этом находится парадокс ну от этого смещения непонимания, примера
Эдуард Ильдарханов: потому что, стоимость там пяти слов может доставлять десять тысяч десять тысяч долларов Да, как я, предлагал, там говорил о том что давать сократим дырку. На, пятнадцать процентов и будет у вас прилечения продаж на. Пятнадцать процентов И так И случилось, джек. Сказал Пять слов
Эдуард Ильдарханов: компания. Это Принесло полтора миллиона долларов он заработал. Десять тысяч долларов. За Пять слов вот. Поэтому мы должны с тобой, как носители как, все ж вот этих ценностей предложить
Эдуард Ильдарханов: принятные прозрачные условия наши так, скажем, ну, не, так, скажем, а, как то это,
Эдуард Ильдарханов: внутренней Конституции, по которой мы создаем на этапе создания проекта.
Эдуард Ильдарханов: Вот на этапе до стартапа, потому что мы должны платить совершенно точно, но Какую, сумму мы должны платить если, Человек Еще не подтвердил свою статус или гипотезу или ну что то что, его, сильно, подкрепляют, как супер крутого мэна, который Играет,
Эдуард Ильдарханов: без солов тебе. Сейчас. Придет и сделай ты понял черный план?
Anton Sidorov: Да понятно, все понятно ну. Не, Знаю, просто, всегда, и. Везде в любом бизнесе рекрутинг. Это. Ключевая. Вещи. И. Самая сложная. Да. Если, Ты, найдешь кого?
Эдуард Ильдарханов: Галанг?
Anton Sidorov: Которое будет все делать офигенно, то у тебя все будет хорошо, Если найдешь, как тополых людей,
Anton Sidorov: которые будут сделать свою работу так, как, от них ожидается даже лучше но нас. Все у тебя, все у тебя хорошо будет, бизнес, если как бы бездри, нашел ну. Да. Но, только
Anton Sidorov: на лбу не Написано. Это?
Эдуард Ильдарханов: Айтишников как раз такая тема? Есть, что, какой нибудь джуниор всегда себе называется?
Anton Sidorov: Нью, Йорк?
Эдуард Ильдарханов: Сеньора. Помидоры?
Anton Sidorov: Рунет?
Эдуард Ильдарханов: С разработчиками. Они. Мы часто себя. Гипертрофирую внутри?
Anton Sidorov: Понят, делал, что многие, Но как бы, ну, окей ну, есть, рынок труда, есть, жесткий рынок труда и. Хочется, всем зарабатывать деньги, Если Ты хочешь получать всегда больше чем?
Эдуард Ильдарханов: Согласен с позицией с оценкой иришкой. По Номеру. Жени и Петру. Для меня Это не те ценности на. Сегодняшний день а не придвижены гипотезу совершен. Точно.
Эдуард Ильдарханов: Архитектором разработки. Я понимаю. Что
Эдуард Ильдарханов: все, зависит от того продукта от, команды разработчика в которой, она работает и сам по себе. Архитектор. Это. Уже продакт
Эдуард Ильдарханов: да. По, идеи а. Это. Носитель, Стейкхолдера. Это, Не просто. Технический Человек которому писали задание, он на самом него чек написал чей который сам конструил, придумывать
Эдуард Ильдарханов: и ценность тогда еще, его, возвращаются но тогда когда мы, понимаем что например там, сериал, там, или какая, то сиренка Европей, Система которая, еще нет но, она не может стоить полтора миллиона То Я Просто, не знаю у меня Вот мои знакомые,
Эдуард Ильдарханов: вот директора и ну исполнительный директора, да, Кто, там. Только что там не знаю директор, про монету,
Эдуард Ильдарханов: но он получает полтора миллиона.
Эдуард Ильдарханов: Этот директор крупной корпораций крупной компании с оборотом сто миллиардов
Эдуард Ильдарханов: будут он. Делает бизнес на сто миллиар
Эдуард Ильдарханов: водою не употверждены, его, берут, из компании в. Компанию
Эдуард Ильдарханов: Понятно что, у него там внести машины квартиры ему все протисает компанию, то еще у него нету о чем думать ему, в жизнь. Просто ему сверху уже. Капыт.
Эдуард Ильдарханов: Развлечение вщу Полторошку Вот, я. Тогда, Понимаю. Что это, ну я понимаю Что За чего а, когда
Эдуард Ильдарханов: Я не знаю что, то это как, мне. Речам. Знакомая. Нам нужна, длизова трансформация. Англий тот у. Меня, Есть. Консультант, Семьсот. Тысяч В час
Эдуард Ильдарханов: я бы наход пошли его, прям, от меня там, сразу, вот,
Эдуард Ильдарханов: со своими семьсот тысяч, как называется, они староцессия
Эдуард Ильдарханов: ну, и, все, могу спасибо и во свидании. Семьсот, тысяч в Час
Эдуард Ильдарханов: я. Сам тебе с рассессию любовью, На прездоболю, ну сонимаешь. О чем, николай, поэтому, для Стартапа?
Эдуард Ильдарханов: Мы должны быть для инвесторов. Френдли.
Эдуард Ильдарханов: Команды. Должны понятно Быть если, мы даем долю в бизнесе то Доля в бизнесе всегда стоит дороже чем зарплата, здесь сейчас.
Эдуард Ильдарханов: И Оценивать. Нужно именно с этой точки зрения и наша задача. Выработать методологию. Я предлагаю отель евой Модели вот. Конкретную какую. Роль ты сейчас команды занимаешь
Эдуард Ильдарханов: и, Например, если, у нас команда зациклена на определенных ролях вот у Нас, Там в белбину Есть Роли. Да? И Мы понимаем что, одна и третья роль при горизонтальной березовой модели она. Не может разница быть иначе учать дестабилизации команда. Будет сильная
Эдуард Ильдарханов: когда, один стоит час десять. Тысяч. Рублей, другого, сто пятьдесят тысяч рублей
Эдуард Ильдарханов: и тот то десять тысяч он скажете чорт ничем не, внимаюсь ей бог, убрать что то там делать умеешь
Эдуард Ильдарханов: и начинается хаос ну И не, понимание та же. Самая. Катя начинает, говорить или алиса или женят все остальные что ченяя меня недооценивать а, у меня медицинское образование я тут. И. Это делаю это еду это. А. Меня тут, двести пятьдесят а то сценарий пишет шестьсот или полтора миллиона я. Не буду работать с вами
Эдуард Ильдарханов: вот. И Вся демотивация у нас. Возникла поэтому я, Думаю, что так?
Anton Sidorov: Ну Слушай, Ну, Подожди
Anton Sidorov: Верс, Это, очень, сильно. Ожидаема когда ты ведешь в открытую, политику по финасам но я не знаю чого еще ожидать?
Эдуард Ильдарханов: Понимаю?
Anton Sidorov: Не будет?
Эдуард Ильдарханов: Я потом предлагаю сделать единый тарифный счет наши. Внутренние которые, команды принимают ну и развивают потому, что. Ценность, например сторонить в команде чек которая, делают там какую, то, политику, или, чек, который это, там, пончик
Эдуард Ильдарханов: академика
Эдуард Ильдарханов: ну трудно сломить. Но Мы, понимаем что. Интеллектуальный труд или подтверждения. Ну. Должна. Цениться. В, опреденную сумму которую мы для, себя как политика конституции. Принимаем, Вот есть. У. Тебя. Интеллектуальный трудный Оцениваю средним парым
Эдуард Ильдарханов: Вот, Стоит, Стоит директор по. Маршру компании миллион Рублей С Этим Час Мы Понимаем сколько стоит я расскажу. Что я? Работал два часа. В месяц. Все
Эдуард Ильдарханов: код моя ценность,
Эдуард Ильдарханов: ну Не, больше. Он будет стоить там чем миллион директор. По, матвеем, на рынок Не. Знаю. То что, он там может управить или, не огломенный. Бюджет?
Anton Sidorov: Уже обсуждали?
Эдуард Ильдарханов: Вот интеллянтную труб Поэтому ставку просто. Сделаем что. Для этих торга там От этого до себе все если ты. Считаешься. Что приготует. Больше ну покажи. Команде что, ты, сделает после твоей работы реально не идуа этого
Эдуард Ильдарханов: не до того как я, такой красивый классный А После кам Надо готовить мне так. Каже Было Бы понятно
Эдуард Ильдарханов: вот и все.
Эдуард Ильдарханов: А так все, Правильно ты все правильно говоришь все верно сделаешь счетам. Вот Единственное именно методику почета. В. Этой королевых моделей я, Думаю что, применить конкретно надвелкам не абстрактным а приземленным, в. Нашей реальности
Эдуард Ильдарханов: деньги принесет. И вот в этой моделе для
Эдуард Ильдарханов: но не может, там. Сценарист, шестьсот тысяч рублей если у Нас. Себе. Стоимость самого урока для нас шестьсот. Тысяч рублей
Эдуард Ильдарханов: мы хотим чтобы. Она. Створила, но, совершен, точно не может, мы не можем. Платить. Сценарист шестьсот тысяч
Эдуард Ильдарханов: Работ так на него.
Anton Sidorov: На?
Эдуард Ильдарханов: Но мы готовы ему дать долю от бизнеса вот Эту. Цену
Эдуард Ильдарханов: давай игры.
Anton Sidorov: Давай на связи. Хорошего дня, пока?